








1 - 4


El escape es la única forma de vivir - Volumen 1




  #0 prólogo


 Tan pronto como Isu apoyó la cabeza en la almohada, rezó.

[¿Por qué le das a un nuevo empleado como yo, que ha estado en la empresa durante un año, tal calvario? Por favor, déjame despertar en mi habitación mañana cuando me despierte. De ahora en adelante, solo leeré información de actualidad, economía y técnica. No leeré la novela. Odio al Gran Duque del Norte. Prefiero volver a la escuela y ser un estudiante de posgrado. ]

 Todo mi cuerpo tembló al recordar mi situación como estudiante de posgrado, pero era mejor. Las lágrimas brotaron de mis ojos por la terrible experiencia que me dieron. Un miedo silencioso pasó por la parte posterior de su garganta con un silbido.

 Hoy, antes de irse a dormir, Lee Soo cerró los ojos y oró mucho. Sin embargo, como era de esperar, la oración era solo oración, y tan pronto como abrí los ojos, vi un techo dorado brillante. El gran león dorado, símbolo del Imperio de Rondal, pintado en el techo deslumbraba aún hoy. Ya ni siquiera podía respirar.

“El agua de lavado está lista”.

 La voz baja del chambelán jefe, quien alertamente notó que Lee Soo había abierto los ojos, resonó en mis oídos. No respondió, pero el chambelán descorrió la cortina de la cama. Lee-soo tiró de la manta sobre su pecho hasta la parte superior de su cabeza.

"No quiero ir".

 Pero, como siempre, el primer chambelán se atrevió a quitarle la manta al emperador con decisión. Yi-soo se tragó un suspiro mezclado con lágrimas y dejó su cara manchada de lágrimas en manos del chambelán jefe.

 El lugar donde fue como le dijeron que se pusiera e ir era la gran sala de reuniones. No quería ir, así que me moví a un ritmo muy lento, pero de inmediato vi una gran puerta frente a mí.
 La puerta grabada con un león dorado levantando sus patas en simetría se abrió de par en par con la aparición de Lee Soo. Hoy, la sala de conferencias estaba demasiado deslumbrante. Isu luchó por llegar al centro, teniendo cuidado de no temblar. La forma de andar de Lee Soo llamó la atención de muchas personas.

No tengas miedo. Todavía no me muero.

 Isu se dirigió al asiento que me dieron, teniendo cuidado de no poner demasiado rígidos sus músculos faciales debido a sus muelas bien cerradas. Isu se sentó en la silla roja ubicada en el punto más alto de la sala de conferencias. Después de sentarse, levantó y bajó su mano derecha ligeramente. Ante ese pequeño gesto, aquellos que habían estado presentando sus respetos sin moverse hasta que Lee Soo se sentó, se sentaron de inmediato.

 Era el tercer encuentro político, un mes después de venir a esta tierra. Antes de que Isu hiciera señas, no pude adaptarme a su etiqueta, donde ni siquiera hacían pequeños movimientos, no parpadeaban descuidadamente y ni siquiera respiraban correctamente.
 Isu se tragó el miedo y giró la cabeza hacia la izquierda. Como si hubiera esperado, los ojos dorados se encontraron con Lee Soo. Tenía ojos como un jaguar afilando sus garras para atrapar una presa que se había escapado de un árbol. Isu apretó los puños ante los ojos de animal y la mirada de la bestia negra.

 Volví la cabeza. La mayoría de los ojos reunidos en la sala de conferencias estaban puestos en Lee Soo y el hombre parado a su izquierda. De todos modos, la voz de Isu no fue necesaria en la reunión política que decidió la situación del imperio. Isu asintió levemente.

"Comencemos la reunión de gobierno".

 La voz tranquila del Ministro del Interior anunció el inicio de la reunión. Los temas de la conferencia variaron. No acabaron los impuestos, la mejora de tierras, los suministros militares, el reciente aumento de brujas en la comarca occidental de Grancia, y los saqueadores que aspiraban al grano de Cuerno, un hórreo.

“La tasa de impuestos sigue siendo la misma”.

“Aceptemos más inmigrantes de la región de Paltain”.

"En cuanto a la subyugación de los monstruos de Grancia, el juicio se retiene hasta que regresen los exploradores".

"Apoyaré a 5000 soldados con el conde de Phils como punta de lanza con el cuerno".

 Y el final de todos los temas se concluyó con la opinión de Leonardo Heyern, el llamado Gran Duque del Norte y el poder real del imperio. La agenda que surgió una tras otra fue realmente interminable. Construir terraplenes, aumentar las armas en el arsenal, talar en la región occidental, etc. Al escuchar los informes y las agendas de cada región, Isu levantó la cabeza y miró por la ventana.

 El cielo soleado todavía estaba deslumbrante. Era el clima perfecto para la traición.

Ya ha pasado un mes.

 Lee Soo derramó el contenido de la reunión del gobierno por un oído y miró al cielo con una mirada en blanco. Sabía muy bien que este era un mundo de fantasía, un mundo donde los magos, caballeros, dragones y árboles del mundo proliferaban.
 También sé que esta tierra es Rondal, un imperio que sigue a Harina, la deidad del cielo. A diferencia de otras regiones del este, oeste y sur que siguen al dios principal, saben que el duque del norte de Heyern, que adora a Jibril, la diosa del amanecer y el mar, matará al estúpido emperador y se apoderará del imperio. Pero eso era todo lo que Isu sabía.

 No, sé lo más importante. ¡El personaje principal de este libro! Ya sabes quién es el personaje principal. El Archiduque Leonardo de Heyern, comúnmente conocido como el Archiduque del Norte, es ese hombre negro parecido a una bestia sentado a su izquierda. Y él es un emperador idiota sentado aquí por un tiempo hasta que le dé el trono. No importa cuánto sea esto en una novela, todavía suspiré.

 Independientemente del género, si eliges uno de los libros con la etiqueta dorada 19 entre los mejores libros en general, haces clic en el primer episodio, te quitas la ropa y hablas en 3 páginas, dirás: Oh, vale la pena leerlo. y leí el texto aproximadamente en diagonal hasta que apareció una escena erótica.Debido a mi hábito habitual, no sabía ni un solo detalle.

 Aún así, como cortesía, revisé el nombre del personaje principal en la introducción de la obra y leí la última página del último episodio, así que abrí una nueva dinastía con 'rebelión', 'mucha sangre' y ' La familia de Hyern. Es solo para recordar la medida.

 Fue genial recordar incluso esto. Tomé una novela lo suficiente como para emocionarme un poco y saqué mi teléfono, en caso de que tuviera que consolarme en un momento ambiguo cuando estaba preocupado por el mañana. En el momento en que pensé que debería hacer esto más o menos, me quedé dormido sin poder leer una sola página correctamente con la resistencia de un oficinista cansado.

'Y abrí mis ojos con este cuerpo.'

 Todavía recuerdo que me sorprendí cuando vi el techo dorado. Cuando abrí los ojos por primera vez, me horroricé al pensar que había vendido un órgano. Entonces recordé la tendencia de estos días de ser poseído y regresar, y me di cuenta de que este lugar era una novela, pero eso era todo. Ni siquiera podía recordar el título del libro.

 En cualquier caso, fue solo después de que pasó la sorpresa de la posesión que pude examinar mi cuerpo y los alrededores. Al ver que tenía buenas manos y una linda habitación, tenía un estatus social, por lo que lo dejó ir, pensando que sería un poco menos doloroso pasar largas horas para ganar el dinero del día.

 Sin embargo, creo que he visto algunos casos en los que los niños que tenían el papel principal se enamoraron del personaje principal de la novela y lo compraron, pero ¿los niños que tenían el papel secundario regresaron sanos y salvos? Ahora que lo pienso, ¿hubo algo de agua helada que leí hasta el final?

'...'

 No tuve que pensar demasiado. No había ningún libro en sí que leí hasta el final. Los únicos artículos que leí correctamente recientemente fueron tres libros, 'El semiconductor de hoy, las estadísticas del mañana', 'Esto es tecnología' y '¿Qué es Tasang?'.

 Nuevamente, un suspiro se filtró desde adentro. De todos modos, en el momento en que descubrí que este lugar era el Imperio Rondal, lo que me vino a la mente claramente fue 'rebelión'.
 Y la última frase es 'La familia de Heyern abrió una nueva dinastía'. Estaba claro lo que tenía que ser precedido para la apertura de una nueva dinastía. ¡El antiguo rey debe morir! En otras palabras, él, el emperador actual, debe morir. No sé si esta muerte es una muerte fingida o una muerte real, pero solo termina cuando yo muero.

Dijo que no quería morir.

 Isu arrugó la punta de su nariz. Se dice que es una obra solo para banquetes de color carne, pero era una realidad para Yi-soo mientras entraba en ella. El suspiro de Lee Soo fue lamentable.

"... La reunión de hoy termina aquí".

 En ese momento, Isu de repente recobró el sentido ante el sonido alojado en sus oídos y giró la cabeza. Todos a su alrededor miraban al Gran Duque Heyern como un perro que busca una caja de bocadillos. Como los ojos de todos los demás estaban puestos en él, Isu giró la cabeza. Los ojos del gran duque que miraban a Lee Soo eran desagradables.

 Jadeé de sorpresa al ver sus ojos. Era solo un sonido fisiológico, pero era inusualmente fuerte porque estaba dentro de la sala de conferencias con un techo alto. El problema era que todos estaban conteniendo la respiración ante la fuerza feroz del Gran Duque, por lo que el golpe de Lee Soo fue más fuerte que el sonido de las rocas cayendo de un deslizamiento de tierra.

 Momentos después, Yi-soo fue agarrado por el brazo del Gran Duque y arrastrado.





 #1 Leonardo Heyern


 Cuando fui arrancado de la mano del archiduque, ya estaba en la cama. El Gran Duque era muy alto y sus piernas eran tan largas como su altura. Cuando dio un paso, Isu tuvo que saltar dos pasos. También era tan fuerte que su gran físico parecía estar hecho completamente de músculos.

 Todo el camino a la cama, sus grandes nudillos sujetaron el brazo de Isu como un cazador que captura a un esclavo fugitivo. Era obviamente el mismo hombre, pero ni siquiera pude sacar mi brazo de su agarre. Yi-soo estaba ocupado persiguiendo al Gran Duque con el brazo sujeto.

 Persiguiéndolo mientras avanzaba, sus piernas colgando a veces arrastradas. Cuando sus pulmones llegaron al límite y exhaló, Isu, que fue tirado bruscamente sobre la cama, estaba realmente inconsciente. Tirarlo sobre la cama no fue suficiente, y una gran mano tiró del uniforme de Isu como si lo arrancara.

"¡Tu realmente eres!"

"¡Eh!"

 Isu jadeó en busca de aire ante el rudo manejo de su cuerpo. Las manos del archiduque se aflojaron ante el sonido de su respiración acelerada. La mano que lo estaba pelando también se volvió más suave. Tuvo cuidado con las yemas de los dedos al desatar la cinta atada en un nudo, desabrochando cuidadosamente cada botón que dijo haber manejado con fuerza en algún momento.

"¿No te dije de antemano si te sientes mal?"

"¡Gwa, está bien!"

 Isu no pudo adaptarse al Gran Duque incluso hoy. Cada vez que se arrastraban, el espacio en sus manos, como si estuvieran manipulando delicadas artesanías de vidrio, era demasiado grande. Poco después, el Gran Duque le quitó el abrigo a Isu e incluso desató el nudo de la correa de la cintura que mantenía sus pantalones en su lugar. No sé si fue porque los nudos que sujetaban su cuerpo desaparecieron o porque las manos del archiduque se volvieron más suaves, pero la respiración jadeante de Isu se calmó un poco.

 Cuando la respiración de Isu cambió uniformemente, el gran duque, quien suavemente lo atrajo hacia sus brazos, levantó suavemente el cuerpo toscamente extendido de Isu y lo metió profundamente en la cama.
 Luego cubrió la manta hasta su pecho y desató los dos botones superiores de su camisa, que estaba abrochada justo debajo de su cuello. La mirada del archiduque naturalmente se volvió hacia el cofre en el cofre expuesto. Isu contuvo la respiración ante el sutil movimiento de su mirada. En ese momento, la mano del gran duque rozó suavemente el cuello y el pecho expuestos de Lee Soo.

"¡Puaj!"

 Solo lo toqué, pero el hormigueo salió espontáneamente. Era evidente que el archiduque se había tirado de la chaqueta hacía un rato, y la tela le había irritado la piel.
 Era una tela suave, pero valió la pena ya que se tiró tan bruscamente. Destacaba la nuca, que habría estado enrojecida aunque él no la viera.
 Isu temía que la mirada del Gran Duque se dirigiera a la nuca. Es el Gran Duque del Norte, solo superado por Li Su. Entonces, él era un hombre al que no le importaba estrangularlo de inmediato y tomar el trono. Asustado por la caricia en la nuca, Isu volvió a jadear y el Gran Duque se rió.

“Estoy tan cansado solo de asistir a la reunión del gobierno, pero no tengo suficiente hambre para comerte a ti, que todavía no estás bien”.

 Los ojos de Isu se abrieron como si fueran a salirse. No se pensó en discutir o responderle, quien tenía la ferocidad de una bestia que era aterradora solo por existir. Sin embargo, no pude evitar preguntarle a la palabra atrapar y comer.

"Bueno, entonces, cuando te sientas mejor, ¿vas a atraparlo y comerlo?"

 La pregunta de Isu fue graciosa, pero los ojos del gran duque perdieron su ferocidad. El rabillo del ojo del archiduque se dobló y una sonrisa apareció en sus labios.

"¿Qué tengo que hacer?"

“¡Por ​​favor, no me comas! ¡Soy un hombre adulto, así que no tengo ningún gusto! No importa dónde lo mastiques, es duro y duro, por lo que la textura es mala y no tiene sabor”.

"Oh, lo siento."

 Contrariamente a sus palabras, su expresión no era para nada arrepentida. Isu estaba a punto de agregar algo, pero el Gran Duque abrió la boca primero.

"Lamento haberlo lastimado, Su Majestad".

“¡Gwa, gwa, gwa, está bien!”

 Ante la disculpa en voz baja, Isu se asustó y respondió. Fue realmente feo verlo enterrado en la cama y tartamudeando, pero el Gran Duque sonrió y palmeó el pecho de Isu. La mano que tocó su pecho era suave y su expresión también era amable. Tal vez esta es una rara oportunidad. Isu tragó saliva y cuidadosamente escupió las palabras que había estado guardando en la punta de su lengua durante el último mes.

“Gran Duque, ¿no soy un medio castigador que ha perdido la memoria? Parece absurdo que lleve la corona del emperador. Te daré la corona del emperador ahora mismo, incluso hoy, así que por favor no me comas, esté sano o no".

 La expresión en la expresión del gran duque cambió a la de un demonio. No era una bestia real, pero la expresión feroz de Lee Soo parecía mostrar colmillos afilados.

“¿Cómo se atreve, quién se atreve a derramar tales palabras en tus nobles oídos? medio centavo? ¡bajo! ¡Chambelán!"

 La furiosa voz del Archiduque resonó en la habitación. Todo el cuerpo de Isu tembló de ira. Aunque cerré la boca, estaba temblando tanto que no quería escucharlo, y un crujido resonó en mis oídos. El chambelán principal se acercó sin hacer una señal y se quedó junto a la cama sin siquiera levantar la cabeza. Ordenó el Gran Duque sin siquiera volver la cabeza.

“Atrapa a todos los que entran y salen de esta habitación y mételos en la cárcel. Aquellos que insultaron a los nobles no son humanos, así que no dejen a nadie atrás y arranquen sus bocas y lenguas”.

 Las órdenes emocionales fueron brutales. Con manos temblorosas, Isu tiró apresuradamente del cuello del archiduque.

"¡Gran Duque! ¡Gran Duque! Archiduque viejo! ¡Cometí un error! ¡Ni ese medio centavo! ¡Nunca nadie me dijo eso! ¡Así que por favor retire el pedido de inmediato!”

 Era una súplica que bordeaba el grito. El Archiduque, que actuó como si fuera a sacar su espada y sacar los órganos de alguien en cualquier momento, mostró una actitud más relajada que antes, como si Isu pareciera comprensivo.

"Su Majestad, ¿alguien le dijo que pusiera un ataúd sobre su cabeza?"

“¡Nadie, nadie lo hizo! ¡Yo, todo lo que pensé!”

"Mmm."

 Hmmm, ese fue el sonido que hizo el Archiduque a propósito, como si pensara en lo que dijiste. Lee-soo continuó apresuradamente su discurso para rectificar las repercusiones de mis palabras.

“Duke, nadie ha dicho nunca algo así. ¡Es real! Ya ha pasado un mes y dije eso porque realmente no puedo recordar nada. Realmente no sé nada, pero todos me llaman el emperador. El emperador es el centro del país, así que lo mencioné porque no sé nada al respecto, así que no puedo ser el emperador".

"Si es así, ¿por qué tú, que dijiste que no sabías nada, dijiste que me darías una corona?"

"Eso es todo. Escuché que el Archiduque y yo somos primos, primos. Si eres primo, ¿no eres también miembro de la familia real? Eso es lo que dije."

 Los ojos dorados seguían brillando, pero la expresión del Archiduque había cambiado hasta el punto de que era imposible leer nada. Su silencio fue largo. No fue hasta que pasó suficiente tiempo que Lee Soo, que se impacientó, puso los ojos en blanco y miró a su alrededor, antes de que la boca del Gran Duque se abriera de nuevo.

"¿Quieres darme el trono?"

"¡Sí!"

 No había nada que decir. Las palabras de afirmación salieron inmediatamente de la boca de Isu. La risa resonó en la garganta del Archiduque ante esa rápida respuesta.

“Su Majestad, estoy agradecido, pero no lo aceptaré. Aunque oficialmente somos primos, no somos parientes consanguíneos.
 Supongo que aquellos que descuidadamente se burlaron de mí no me lo dijeron. Su majestad, aunque mi apellido es Heyern, mi madre biológica no es la princesa Evangeline, la difunta gran duquesa y su tía, sino su doncella sin nombre. Así que nuestra sangre no está conectada en absoluto”.

"¿Sí? cuatro? ¿Sí?"

 Incluso solo escuchándolo, parecía un perro. Fue hasta el punto de olvidar que amenazó con matar a todos los asistentes ante las inesperadas palabras de que un hombre que decía ser el verdadero poder del imperio era un hijo ilegítimo, y que la doncella de la princesa era su madre biológica. madre. Palmeó el pecho de Isu, quien estaba mudo por la sorpresa, y susurró como si el gran duque estuviera tratando de iluminar a un niño que estaba contemplando cómo robar el trueno.

“En el mundo actual, el castillo del emperador, Ark, pertenece a una sola persona, solo a ti. Lo juro. Si alguien que no seas tú afirma que mi apellido es Ark, inmediatamente lo desgarraré miembro por miembro y lo cortaré en 16 pedazos y los arrojaré como comida para lobos. Ariel, majestad, no hay nadie más que tú que posea la resplandeciente corona de oro. Si has perdido la memoria, puedo enseñarte de nuevo”.

 La voz del archiduque susurró tranquilamente frente a los lóbulos de las orejas, y era terriblemente baja. Isu no sabía qué decir a su voz. Inútilmente, 'Sí, Gran Duque. Quiero decir, ¿sabes que te estás rebelando?', y el Archiduque inmediatamente lo cortará en 16 pedazos, diciendo que no le gustan las cosas dulces.

 La voz baja del archiduque continuó en sus oídos, como si supiera todos los pensamientos de Lee Soo.

“Ariel, solo tú eres mi emperador. Además, el Imperio Rondal es solo tuyo. Leonardo Heyern, este humilde nombre no es más que tu fiel espada, escudo y lanza. Entonces, si el hombre ignorante contamina tus oídos con palabras vacías, inmediatamente le cortaré la boca y los oídos, y limpiaré tus nobles ojos y oídos”.

“Eh, eh. Oh gracias grande."

 Creo que escuché algo grandioso, pero mi cerebro no pudo interpretarlo correctamente. Cuando le dije que haría algo por él, simplemente lancé una respuesta estándar. Pensé en responder primero. Lee Soo hizo rodar sus células cerebrales que no funcionaban y pensó mucho y pensó una y otra vez. Sé la conclusión de todos modos. ¡Rebelión! ¡La semilla de Heyern es la nueva dinastía! Incluso si no dices nada, un día le romperán el cuello a Isu.

'Así que nadie aspirará a este puesto hasta que se rebele, así que hasta entonces, límpiate la garganta, ¿verdad?'

 Lee Soo entendió sus palabras un segundo después. Por ahora, no me está matando. Suspiré, pero no podía soportar mirar la cara del gran duque, así que puse los ojos en blanco para evitar mirarlo. Pero ahora que lo he dicho una vez, podría rezar una vez más antes de que me ahogue. Fue una suerte.

 En cualquier caso, el cuerpo enterrado en la cama comenzó a relajarse cómodamente. Podía sentir la fuerza drenándose de mi cuerpo, que había estado tan tenso por asistir a la reunión de gobierno.
 Isu simplemente cerró los ojos. La mano del Gran Duque entró en el pecho de Isu. Mientras Isu temblaba de sorpresa, la risueña voz del Gran Duque susurró en mi oído.
 
 Su boca todavía estaba justo en frente de sus oídos. El sonido de la respiración del Gran Duque hizo cosquillas en el cabello suave de Isu. Mientras Isu se encogía ante la sensación a la que era difícil adaptarse, una sonrisa agradable recorrió sus cuerpos.

“Su Majestad, ¿sigo siendo un extraño? Incluso si pierdes la memoria, nuestra relación no cambiará. Siempre seré tu espada y amante fiel. Tu verdadero amor soy solo yo en esta tierra, y no hay nadie más que yo que pueda acariciar tu cuerpo así.”

 Ante la palabra amante, Lee Soo tampoco pudo decir nada esta vez. Cerró los ojos fuertemente cerrados una vez más. Sus ojos cerrados temblaban de ansiedad.

 Sí. Este pueblo es una fantasía que es una fantasía, pero era una fantasía BL. No importa qué género esté en la lista general de los mejores. Lee-soo simplemente hizo clic en el primer episodio del artículo con el mayor número de visitas porque tenía 19 de oro, se desplazó hacia abajo aproximadamente y solo vio '¡Ja, sí!'

 Incluso si entras, ¿cómo entraste así?

 Es extraño, pero me recordó al primer día de Bing. '¿OMS?' Con solo esta palabra, el chambelán se dio cuenta de que Yi-soo no era el verdadero emperador e inmediatamente convocó al gran duque.

 Incluso cuando el Gran Duque de Heyern, que venía con la corte real, gruñó ferozmente y lo agarró por los hombros como si fuera a estrangularlo, Yi-soo no sabía quién era. Solo puse los ojos en blanco y miré a mi alrededor, no queriendo causar problemas si abría la boca, aunque no dijo una sola palabra, el gran duque se dio cuenta de inmediato de que él no era el verdadero emperador.

¿No me conoces?

'...'

 En resumen, realmente no dije nada. No dijo que sabía o que no sabía, pero los ojos del gran duque, que habían estado actuando como si estuviera listo para comérselos, se pusieron verdes como capullos golpeados por la lluvia primaveral.

'Ariel, este es Ariel en Arc. ¿No recuerdas lo que pasó anoche?

'¡jajaja! Vaya, lo recuerdo. Señor Arca.

 Grité, preguntándome si se habría presentado como Ariel, pero sus ojos se convirtieron en los de un jaguar esperando a su presa. Incluso los tendones brotaron de la frente del Gran Duque que se acercó. Cuando Isu se asustó por el feroz cambio de expresión, la expresión del archiduque se relajó de nuevo.

'Arc es el castillo más noble de esta tierra, y solo tú puedes usar su nombre. Ariel en Arc es tu nombre. Mi nombre es Leo, Su Majestad.

'¡Ja, ja, ja, ja, ja! León, señor León. Supongo que he sido olvidadizo por un tiempo. O loco.

 Amon se rió y actuó como si no fuera gran cosa, pero el gran duque hizo preguntas sobre lo que hiciste ayer, qué cenaste y si recuerdas el nombre de la flor que plantaste en el jardín. Era obvio, pero Isu no pudo responder nada.

 Y el Archiduque lo definió nítidamente como amnésico. Después de eso, me contó sobre su relación con Lee Soo junto con mi nombre. Su nombre es Leonardo Heyern, y él y él son amantes.

 Isu no podía volver a sus sentidos por lo que escuché. Al oír la palabra Heyern, la introducción a la obra que había visto la noche anterior pasó por mi cabeza. ¡Hola! ¡Príncipe del Norte! Y solo entonces me vino a la mente la palabra amante al género de BL. El autor del Archiduque Heyern, quien se rebeló y estableció a su familia como el rey de la próxima dinastía, es el personaje principal de la novela BL de oro de 19 quilates de la que habló desnudo desde el primer episodio.

 A juzgar por años de experiencia en novelas, estaba claro incluso sin mirar la historia detrás de él. Cuando salió el color carne del primer episodio, el siguiente episodio también fue color carne, color carne, color carne. De vez en cuando, habrá juegos con la ropa puesta, pero eso es una preparación para el juego a gran escala, por lo que la historia es solo un factor de condimento para jugar en la cama.

 Así que no había de qué preocuparse, la palabra amante era una mierda. Tal vez, con el pretexto de que Isu perdió la memoria, rápidamente giró la cabeza y habló sobre su amante, y un día, diciendo que era un día perfecto para una rebelión, estrangularía a Isu y tomaría el trono. Y después de llevar a su lado a un amante al vapor, ascenderá al trono. Estoy muerto pase lo que pase.

 Quizás sintiendo lástima por su cuerpo tembloroso al recordar el día que llegó por primera vez a esta tierra, el Gran Duque palmeó el pecho de Yi-soo con su gran mano.
 El toque era aterrador, pero al mismo tiempo acogedor. El cuerpo del Archiduque estaba muy bien por si alguien no era el personaje principal de una novela BL. Debido a que estaban acostados uno al lado del otro, parecía que Isu estaba siendo sostenido en sus brazos, por lo que Isu no podía soportar abrir los ojos. Incluso si abría los ojos, se encontraría con la mirada del gran duque mirándolo.

“Duerme cómodamente. Te dejaré dormir.

 Como dijo, no tenía intención de dormir, pero Lee Soo cerró los ojos con más fuerza para evitar que el Gran Duque se aferrara a su espalda. Justo cuando la mano del Gran Duque que le acariciaba el pecho se sintió suelta en algún momento, Yi-soo olvidó su miedo y se durmió.

 Cuando la respiración de Yi-soo se calmó, una fría sonrisa apareció en el rostro del Gran Duque, que estaba acostado en la cama con él.

"Lo siento mucho de nuevo, Ariel".





 El pesado bulto en su pecho le molestaba. Incluso cuando enderezó su cuerpo acostado de lado, lo giró hacia la derecha y luego hacia la izquierda, no había señales de que la masa que rodeaba su pecho se desprendiera. Incluso mientras dormía, Isu estaba irritada. Era una cosa terrible que perturbaba el sueño. Cuando toqué el bulto colocado en mi pecho, apretó fuerte contra mi pecho como si lo hubiera estado esperando.

 Fue una fuerza que hizo que mis pulmones se encogieran. Field estaba terriblemente sin aliento, y el cuerpo se precipitó hacia atrás. Mi mente brilló de un lado a otro en el borde de la tierra de los sueños. Mientras luchaba con mis extremidades, preguntándome si iba a golpear la pared, mis suaves labios tocaron mi frente.

“Ariel, es hora de despertar. Deberías cenar.

"¡dios mío!"

 Me sorprendió tanto que pensé que se me saldrían los ojos. Sus labios cayeron una vez más sobre el rostro sorprendido de Isu. Esta vez fue el puente de la nariz. Cuando Isu, el buque insignia, se apartó, el Gran Duque fue empujado.

 El beso también fue sorprendente, pero lo que sorprendió a Isu más que eso fue el cuerpo. El Gran Duque, que abrazaba fuertemente a Lee Soo con su pecho y ambos brazos, estaba desnudo. ¡Desnudo! ¡desnudo! Obviamente, antes de quedarse dormido, el Gran Duque vestía un atuendo formal adecuado. Fue la conquista de la Gran Duquesa de Heyern, que bordaba serpientes de agua con hilo de plata sobre raso negro. Pero ahora el gran duque ni siquiera llevaba camisa, y mucho menos abrigo.

 No podía volver a mis sentidos con mi cuerpo atrapado en mis ojos. Incluso con los ojos despiertos, el cuerpo del archiduque parecía una obra de arte que podría exhibirse en un museo de arte. Aunque era el mismo hombre, era un cuerpo estético que brotaba del deseo de retocar.

 No solo su pecho justo en frente de su nariz estaba firme, sino que incluso los músculos conectados desde su cuello hasta sus hombros se fortalecieron. La nuca, los hombros y el pecho eran asombrosos incluso cuando bajaban.
 Sus abdominales bien tonificados parecían haberse fortalecido con el entrenamiento, e incluso si lo apuñalaran con un cuchillo, no saldría ni una sola gota de sangre. Aunque era un hombre inusual cuyo espíritu se podía sentir con solo mirarlo, no tenía idea de que incluso su cuerpo era como el de un animal. Cuando vestía ropa, era del tipo que se veía bastante tranquilo y delgado.

 No fue hasta mucho después de que terminó de apreciar su cuerpo que Lee Soo recuperó la cordura. Cuando Isu no pudo hablar correctamente, preguntándose cuál era la situación, el Gran Duque sonrió y bajó la manta que cubría el cuerpo de Isu.
 Mientras sus hombros se encogían en el aire fresco, el Gran Duque pasó su mano por la espalda de Isu. Fue solo entonces que Isu se dio cuenta de que su cuerpo también estaba en un estado sin camisa encima. A diferencia del cuerpo quemado por el sol del archiduque, el cuerpo de Isu estaba pálido.

 Es tu propio cuerpo, pero no es tu cuerpo real. Esta es la de Ariel. A diferencia del gran duque, que se dignificaba como un dios de la guerra, el emperador, Ariel, tenía un cuerpo hermoso que hacía juego con sus rasgos faciales. Originalmente no era suyo, pero era un cuerpo que hería su orgullo porque lo comparaban con él.

"Te vestiré".

 El Gran Duque, que acababa de levantarse de la cama, sostenía en la mano una cómoda bata. Debido a que él salió de la manta, Isu estaba nervioso por dentro. Sin embargo, contrariamente a las expectativas, llevaba los pantalones correctamente. Lee Soo de repente levantó la parte superior de su cuerpo. Lo noté después de sacar mi pie derecho de la cama para vestirme. A diferencia del Gran Duque, que vestía pantalones correctamente, el cuerpo de Isu solo vestía ropa interior.

"¡Ah...!"

 Fue una realización tardía. Y fue una absoluta vergüenza. No era solo la parte superior del cuerpo la que estaba sucia, sino también la parte inferior del cuerpo. ¡Ariel hijo de puta! Por mucho que se rebelara y fuera estrangulado por la garganta, seguía siendo un emperador, pero no hacía un poco de ejercicio y ni siquiera tenía músculos.
 Era un cuerpo al que no podía lucir bien porque no me veía bien. Los muslos, las pantorrillas, el trapecio y los antebrazos eran incomparables con el Gran Duque, que era fuerte.
 
 Aún así, como era un hombre, se sentiría firme si se aferraba a sus huesos, pero todos ellos estaban acuosos, sin lugar para presumir. Cuando Isu vaciló mientras se levantaba de la cama, el gran duque se dio la vuelta y lo agarró como para sostenerlo.

"Asistiré."

 El Gran Duque mordió al asistente y él mismo puso la manga en el brazo de Isu. Al servicio del Gran Duque, Isu no lo instaló porque podía hacerlo solo. Me bastó con experimentar que ya lo había hecho antes y que lo estaba usando mal y tuve que quitarme la ropa interior de pies a cabeza y luego volver a ponérmela.

 Yi-soo se entregó obedientemente, pero no se olvidó de refunfuñar por dentro. El Gran Duque insistió en ponerse su propia ropa primero, aunque no tenía nada en la parte superior del cuerpo. Después de ponerse un chaleco de piel de fina textura sobre un ligero abrigo de interior, el Gran Duque comenzó a acicalarse. Los asistentes lo atendieron como si fuera natural que a los asistentes no se les permitiera tocar el cuerpo de Lee Soo.

 Isu pensó eso. Me quedé allí y vi desaparecer el color de la piel del cuerpo del archiduque con una mirada soñolienta.
 Las manos de los asistentes fueron increíbles. En un instante, se convirtió en un archiduque bien arreglado como siempre. La separación entre la parte superior e inferior del cuerpo era evidente, probablemente debido a la correa de la cintura fuertemente anudada sobre los pantalones gris oscuro.
 
 Quizás por sus anchos hombros, su forma de triángulo invertido se destacaba y su cintura se veía delgada. Mirando las piernas excepcionalmente largas que se extendían hasta la correa de la cintura, Yi-soo de repente levantó la cabeza, sintiendo la piel de gallina al mirar el cuerpo de otra persona.

“Su Majestad, si le gusta mi cuerpo, siéntase libre de emborracharse. Lo aceptaré con gran placer”.

 Como si supiera dónde estaba la mirada de Ariel, el Archiduque sonrió y abrió la boca. La expresión de aspecto feliz parecía sincera. Sin embargo, lo que salió de esa boca fue una línea que sería pronunciada por una concubina tratando de ganarse de alguna manera una parte del corazón del emperador. Nunca fue un sonido que saldría de la boca del gran duque que gobernaba el vasto territorio.

"¡Lo lamento!"

 Sin saberlo, fue Lee Soo quien se burló de su cuerpo con los ojos. Isu rápidamente se disculpó por la culpa y la vergüenza que surgieron tardíamente.

“Si no tuvieras suficiente tiempo para apreciarlo, ¿te lo quitarías de nuevo?”

"¡Oh, no! ¡me alegro de verte! ¡Yo lo vi!"

 Al ver el rostro de Isu sin palabras que ni siquiera sonaban como palabras, el Gran Duque se jactó de la fuerza de su cuerpo como para presumir.

 Lee Soo presionó su mejilla con la mano y evitó su mirada. Es cierto que Isu se equivocó en lo que vio como si estuviera bromeando con los ojos, pero aun así, las burlas del gran duque fueron un poco excesivas, por lo que una pequeña queja brotó de la boca de Isu.

 Es la naturaleza humana codiciar cosas bellas y bellas. Por lo tanto, era verdaderamente irresistible codiciar el rostro y el cuerpo del archiduque.
 Era porque a menudo era demasiado aterrador, como si fuera a cortarse el cuello de inmediato. La impresión genial siempre es defectuosa ya sea que la boca esté abierta o cerrada, pero los rasgos faciales que son perfectamente simétricos a la izquierda y a la derecha son perfectos sin importar dónde mires.
 
 Desde su alta estatura y físico robusto, su habilidad para vender su fuerza y ​​comandar a sus súbditos, e incluso su juicio que vislumbró en una reunión de gobierno, él era el personaje principal sin importar qué. Por eso es el personaje principal, las palabras salieron naturalmente.

 Por otro lado, el cuerpo de Ariel, al que no le creció ni un solo músculo adecuado, era miserable. Como emperador, tampoco tenía flacidez, pero comparado con el gran duque, era más como una rata comiendo ratas. El final de la insatisfacción fue el orgulloso Gran Duque y la fea Ariel, por lo que Lee Soo suspiró.

 Un arrepentimiento tardío se apoderó de mí. Por muy cansada que estuviera, debería haber leído la introducción de la obra con más atención. Al escuchar la palabra amante de boca del archiduque, fue agradable recordar que el género del libro que había elegido era [BL], pero eso era todo.
 Obviamente había algo más después de eso. ¿Gwanggong? era fuerte? Creo que también había una obsesión, pero fue un error encubrirla porque era una palabra desconocida, no la clase SS, el conglomerado o el munchkin que suelo ver.

 Mientras Isu pensaba en otra cosa por un momento, el gran duque, que se había transformado en un uniforme perfecto incluso por la noche, extendió su brazo como si fuera una escolta. No, corrígeme. No como una escolta, sino un brazo extendido para escoltar. Isu tranquilamente colocó su mano en ese brazo. Isu sonrió con fuerza al gran duque, quien miró hacia abajo con una cara feliz y sonrió.

 El primer día de estar poseído, miró fijamente su brazo extendido, sin saberlo, y dijo: 'Por favor, perdóneme, Su Majestad. Lo siento, no entendí lo que querías decir con abrazarme. Como era de esperar, una vez fue suficiente para ser llevado al comedor en los brazos del Gran Duque con un sonido.





 El emperador era el emperador. El enorme salón, al que no podía adaptarse por más que lo intentara, era un restaurante solo para el emperador. Era tan extravagante que incluso beber agua era una carga para Isu.
 Los leones de oro, los fideos del Imperio Rondal, estaban tallados en varias poses en los pilares principales que sostenían el edificio, y la luz reflejada en el cristal de la araña que colgaba del techo era deslumbrante. Las paredes decoradas con obras maestras incluso tenían incrustaciones de oro.

 Es lo suficientemente genial como para sentir grandeza, pero no importa qué tan bien intentes expresarlo, es demasiado espléndido. No era un gran duque feroz, pero era un lujo que podía entenderse incluso si un campesino A y un comerciante B que pasaban vinieran con una guadaña y les rompieran la cabeza. Entonces, antes de que el Gran Duque pudiera siquiera cortarle la garganta, le vino a la mente la imaginación de los campesinos gritando Revolución y golpeándolo con un garrote.

 Solo imaginarlo me puso la piel de gallina en todo el cuerpo. En ese momento, el gran duque habló, dispersando la imaginación de Isu.

“Este es mi ternero asado favorito de siempre”.

 El Gran Duque tomó el plato de Isu y lo cortó en pedazos pequeños, sin prestar atención al plato que tenía frente a él.

"Gracias, Archiduque".

"de nada. Por cierto, Ariel. Cuando seamos solo nosotros dos, no me llames tan triste y llámame por mi nombre. no soy tu amante Sé que has perdido la memoria, pero a veces me enfado mucho cuando me llamas tan descuidadamente".

"Ja ja ja, lo siento, Sr. Leonardo".

 Al ver el rostro del Gran Duque, que tenía una voz amable pero ojos feroces, Lee Soo rápidamente se disculpó e hizo lo que le pidió.

"Por favor, llámame Leo".

"Sí Sí. Señor Leo.

 Hacer lo que el depredador te dijo que hicieras fue la respuesta mágica para mantener tu cabeza sobre tu cuerpo por un día más. Yi-soo rápidamente lo llamó Leo y se tragó el trozo de carne que estaba cortando el gran duque. Sin embargo, después de tragar tres trozos de carne, probablemente debido a la imaginación aterradora, me pusieron algo pesado en el pecho.

"¿Ariel?"

 El Gran Duque colocó una copa de plata en la mano que buscaba agua con urgencia. Era difícil incluso respirar sin importar cuánta agua bebiera. Una mano firme sostenía la mano que golpeaba el pecho acalambrado.

“¡Ariel! ¡Respirar! ¡después! ¡Relájate! ¡después!"

 Una gran mano palmeó la espalda de Isu. Era una fuerza ignorante que partiría la columna vertebral.

“¡Keouk! ¡Kuck!

 Era solo que mi pecho estaba pesado, pero sentí que mi columna vertebral se rompería. La expresión del Archiduque era sombría. ¿Era el final del emperador no un cuello degenerado, sino un pliegue espinal? Este bastardo acaba de tener un buen dolor en el pecho y ni siquiera sabe cómo respirar Heimlich a pesar del gran duque. Sus grandes manos golpeaban los músculos de su espalda como si fuera a romperlos.

“Leo, Leo…”

“¡Ariel! ¡Tu Leo está aquí! ¡No te preocupes! ¡Llama al pescador ahora mismo! ¡fusible! ¡Llama al sumo sacerdote!

 Isu luchó por sostener la mano del gran duque, quien gritó con voz urgente.

"¡Para! ¡enfermo!"

 Solo entonces la mano del archiduque, que le había estado golpeando la espalda, se detuvo. Sin embargo, Lee Soo no pudo mantener sus sentidos porque ya lo habían golpeado demasiado. El cuerpo esbelto de Ariel que combina con la apariencia fina de Ariel era tan frágil como parecía, por lo que ha pasado mucho tiempo desde que pasó el límite del dolor. Era natural que la cabeza de Lee Soo se inclinara.

"¡Ariel!"





 Isu suspiró aliviado ante el techo dorado que vio tan pronto como abrió los ojos. La vista de un león dorado en el techo significaba que había sido golpeado hasta la muerte, pero que aún no estaba muerto.

 Mi columna vertebral fue golpeada como si fuera a ser arponeada, pero sorprendentemente no me dolió en ninguna parte. Isu pensó mientras miraba al valiente león dorado de pie con las patas delanteras levantadas como si fuera a golpear a alguien. ¡Será que está paralizado! Me golpearon tan fuerte que mi columna colapsó. ¿O tal vez la parte de atrás está rota?

 Cuando torcí suavemente mi cuerpo en una esquina, ¡me torcí! Mientras estaba acostado, levantó la pierna derecha, levantó la pierna izquierda y sacudió la pelvis. todo era posible Yi-soo, al concluir que su cuerpo estaba bien, de repente levantó la parte superior de su cuerpo.

 Era la habitación de Ariel, que no le resultaba desconocida porque había estado familiarizada con ella durante el último mes. Pero todo estaba oscuro, así que esperé a que la oscuridad se filtrara en mis ojos.
 Después de esperar un rato, Isu se levantó de la cama y se dirigió a la ventana. Mientras descorría las cortinas, que estaban densamente bordadas con coloridos patrones, pude ver el cielo tocando el horizonte teñido de naranja.
 
 era el amanecer El cambio en el cielo fue rápido. La luz naranja, que era como el color de la mecha de una llama, pronto se volvió naranja. La luz que separaba la tierra del cielo siempre fue hermosa de ver. Fue un año espléndido que poco a poco iluminó el suelo.

 Lee Soo empujó la gran ventana mirando el cielo fuera de la ventana.

'...'

 Las ventanas no se deslizaron. Después de luchar por un tiempo, pude abrir la ventana solo después de aflojar el pestillo del marco de la ventana. Ni siquiera la abrí del todo, pero el aire frío del amanecer que entraba por el hueco abierto penetraba en mis fosas nasales. El aire frío que inhaló de repente le picó no solo la nariz, sino también los pulmones.

 ¡Coca! ¡Coca! Al sonido de la tos de Lee Soo, una mano arrugada se estiró desde atrás y sacó la lanza.

"El aire de la mañana es malo para usted, Su Majestad".

 Su tono era cortés, pero sus ojos no lo eran. Fue el chambelán quien regañó a Lee Soo. También había asistentes que sostenían toallas y palanganas de agua detrás de él. A pesar de que Yi-soo giró la cabeza avergonzado desde la mañana temprano, el chambelán principal lavó la cara de Lee-soo con la mano para que brillara.

 Después de lavarse la cara, se puso Lee Soo como le dieron, como cualquier otra mañana. Pero había una cosa que era diferente a la de ayer. ¡Se resistió al chambelán jefe que estaba tratando de llevar a Lee Soo al restaurante para comer! Isu finalmente puso en práctica lo que había estado pensando durante el último mes.

“Por favor, cierren el restaurante donde comimos”.

"...¿Sí?"

 Fue la pregunta del chambelán jefe que vino después de parpadear tres veces. Lee-soo comió mientras reprimía su sensación de que iba a actuar y, al final, dijo con severidad lo que pensaba sobre el restaurante que había estado fingiendo ser.

“A menos que tengamos que saludar a un invitado especial, de ahora en adelante comeremos en la habitación. No necesito tanta carne o pan, así que por favor tráeme lo suficiente”.

"Si su Majestad."

 A pesar de aceptar la orden sin decir una palabra, Yi-soo se derrumbó en la silla ante el sonido del chambelán principal que se marchaba. Habiendo reunido todo el coraje para comandar al chambelán principal, Yi-soo sintió que todo su cuerpo estaba vacío de energía.

 Es solo una palabra, pero que difícil fue decir que vas a comer en tu cuarto. ¡Tomó un mes entero! La reunión de asuntos gubernamentales se lleva a cabo una vez cada 10 días, pero desde que se llevó a cabo ayer la tercera reunión de asuntos gubernamentales, para ser honesto, ha pasado más de un mes.

 No importa cuán espantapájaros sea un emperador, un emperador es un emperador. El chambelán jefe, que parecía escuchar solo al gran duque, obedeció su orden. Las comisuras de la boca de Lee Soo se torcieron con la extraña emoción de haber logrado algo con su propia fuerza. Sin embargo, pronto recuperé mis sentidos y enfrenté la realidad.

 Lee Soo continuó con los pensamientos que tuvo esta mañana mientras observaba el brillante sol naciente.

[¿Cómo comienza la rebelión? ]

 El Gran Duque era feroz, salvaje, egoísta y aterrador cuando estaba enojado, pero no parecía que fuera a matarme a mí, el emperador espantapájaros, de inmediato. Una vez más, fue tan amable que sus intenciones eran cuestionables.

 El palacio imperial, el centro del imperio, tenía un piso alto. Los días que estaba muy nervioso, o cuando estaba particularmente débil porque desayuné un poco, subir del segundo al tercer piso era demasiado para mí. Si Isu no podía subir todo el camino hasta la parte superior de las escaleras, el gran duque lo miró patéticamente, pero dijo: 'Por favor, no me abraces', lo levantó en sus brazos y lo puso arriba.

 La amabilidad mostrada por el Gran Duque fue tan asombrosa que aunque pagó por el servicio, no pudo recibirlo. Era una creencia sin fundamento, pero no parecía que el Gran Duque lo mataría entre hoy y mañana. Pensar en el Gran Duque complicaba las cosas, así que Isu golpeó el mango de la silla con su dedo índice. El fino mango hizo un crujido, agregando un nuevo pensamiento a los siguientes pensamientos.

 Isu pensó y pensó de nuevo. Sé que esto está en una novela, pero no he visto el contenido, así que no puedo adivinar nada.
 Todo lo que sé es que el Archiduque Heyern es el personaje principal de una novela de hace 19 años, por lo que está muy interesado en los sonidos que hace cuando su piel se frota entre sí. ¡Y rebelión, rebelión! Si lo piensas, está claro que 'Hayern se ha convertido en el nuevo emperador', pero no sabes si se rebeló o no.

 En otras palabras, ¡alguien que no sea el Gran Duque podría rebelarse! Isu apretó ambos puños. Entre los contenidos de la reunión de gobierno de ayer, todos estaban descontentos con la tasa del impuesto. El gran duque descartó la tasa de impuestos en una sola palabra, pero el hecho de que surgieran quejas significa que es difícil para los agricultores y comerciantes ganarse la vida.

 Hay muchas razones por las que ocurren las revueltas, pero una de las principales es siempre difícil llegar a fin de mes. Es una cuestión de supervivencia. Puede haber una o dos razones por las que la supervivencia del imperio se ve amenazada, pero por la situación actual que enfrenta Isu, la causa principal obviamente fue Ariel.

 Ariel, poseído por Isu, era un emperador que vivía en oro y plata. Era un cachorro llamado Baebtegigi, que no comería bien a menos que fuera una taza y un plato de plata.
 Es un emperador extravagante que no tiene excusas, incluso si un contribuyente imperial A que pasa lo golpea con un mayal, porque come bien y come comidas caras con impuestos mientras no tiene nada que hacer.
 
 Salvan incluso una sola papa, pero Ariel debe haberse rebelado mientras mordisqueaba las delicias en el plato de plata en la habitación dorada y comía un poco de esta carne y un poco de ese pescado.

 Lee Soo tomó una decisión. ¡Reduce la extravagancia! Si vives muy frugalmente, los contribuyentes que pasan pueden mirarte. No importa cómo la rebelión tenga un final fijo, sería mejor si la rebelión ocurriera incluso con un día de retraso. Fue un muy buen razonamiento, creo. Al ver la sopa de champiñones y dos piezas de pan blanco que el chambelán trajo a la habitación justo a tiempo, Isu sonrió brillantemente, típico de una persona cuyos problemas se habían resuelto.

 Después de comer un plato de sopa raspándolo lo suficiente como para ver el fondo, el chambelán jefe levantó a Lee Su y dijo: vamos a la oficina.
 Isu lo siguió sin decir una palabra. Si fuera un emperador ordinario, más de 50 asistentes se aferrarían a él y lo seguirían de cerca, pero la cantidad de personas que atendieron a Yi-soo fue muy limitada.
 
 La única persona que siguió a Lee Soo a la oficina fue el comandante del equipo de escolta, quien aún no había intercambiado una palabra con el jefe de personal. A menos que hubiera una orden especial del Gran Duque, el jefe de personal de todos los asuntos guiaba a Isu.

 La razón era buena. Era el máximo secreto del máximo secreto que Ariel, el emperador, tenía amnesia. Aunque el Gran Duque le advirtió de antemano, Isu lo sabía. Es el organismo que se incorporó a la empresa mediante reclutamiento abierto luego de leer y resolver 5 veces las 1000 El Sentido Común de Actualidad y la Enciclopedia del Sentido Común General. Para que el presidente perdiera la memoria, era un gran problema que el primer ministro, no el próximo país, tuviera que ver con un jodido compinche.

 También fue lo mismo ayer, pero hoy el poder real en el palacio imperial es el Archiduque Heyern. Entonces, probablemente fue el gran duque quien ordenó a Lee Soo que fuera a su oficina. Ya sea el emperador o el perro, la ley era venir cuando el gran duque les decía que vinieran, e irse cuando ellos decían que se fueran. Si ella fuera la verdadera Ariel, esta situación habría herido su orgullo, pero Lee Soo no pensó mucho en eso. La corona del emperador pertenecía a Ariel, no a Isu.

 Siguiendo al chambelán principal, bajé un piso desde el dormitorio del tercer piso y caminé por el pasillo que conduce al norte durante mucho tiempo, pero la oficina no salió.
 El palacio era asquerosamente grande. El techo era tan alto que era difícil subir las escaleras, pero el corredor era interminablemente largo. Isu comenzó a sudar frío mientras su respiración aumentaba gradualmente. Fue realmente difícil por más tiempo. Ahora, con cada paso que daba, estaba sin aliento. Después de caminar un poco más, tuve que pedirle al conductor que me recogiera.

 Justo cuando Isu estaba a punto de decirle que se tomara un descanso, el chambelán principal se detuvo. Fue solo entonces que Lee Soo pudo ver los alrededores mientras luchaba por controlar su respiración jadeante. Lo que estaba frente a mí era una puerta grabada con una serpiente de agua envuelta alrededor de una lanza. Cuando fui a la oficina, pensé que era la oficina de Ariel, pero no lo era.

 La serpiente de agua es un símbolo de todos los territorios del norte. En otras palabras, esta es la oficina del gobernante del norte, el Gran Duque de Heyern. Pensé que estaría ubicado en el mejor lugar del palacio, pero fue inesperado. Este era el extremo norte de la habitación, donde ya no había camino.

"Su Majestad está aquí".

 El caballero parado frente a la oficina inmediatamente se inclinó ante la apariencia de Yi-soo y dijo al interior. Antes de que pudiera terminar sus palabras, la gruesa puerta gris se abrió de par en par como si no hubiera oído hablar del permiso del propietario del arca.

 Fue una bestia la que saludó a Lee Soo. ¡No una parábola, sino una verdadera bestia! Isu no podía respirar al ver a la bestia mirándolo con ambos ojos abiertos.
 Se decía que era una oficina, pero ¿era una guarida de jaguares? La bestia de cuatro patas era un jaguar. Era más grande que la mayoría de los tigres.
 Era tan grande que si lo golpeabas con la pata delantera, la barbilla de Isu se cortaba de inmediato. Los brillantes ojos dorados exclusivos de los carnívoros miraron a Isu sin pestañear como si estuvieran acechándolos.

"Mover."

 La bestia negra resopló ante la breve orden desde el interior y retrocedió con una expresión de disgusto. El animal, que había estado caminando sin el sonido de pasos, se subió a un cojín en la esquina de la oficina y se acostó sobre sí mismo. A pesar de su gran tamaño, sus movimientos eran muy ligeros y silenciosos.

"Ariel".

 Ariel era el nombre del cuerpo que poseía Isu. Lee-soo lo reconoció como su nombre un segundo después. Giré la cabeza en la dirección del sonido y vi al Archiduque parado detrás de un gran escritorio.
 Cuando Isu solo lo miró pero no se movió, fue el Gran Duque quien actuó primero. El Gran Duque, que había llegado al lugar donde estaba Isu con un solo paso, lo levantó y se acostó en una silla larga en la parte trasera de la oficina. Lee Soo, que estaba acostado en el sofá en un instante, solo giró la cabeza para ver al Gran Duque, y el Gran Duque lo miró como si fuera ridículo.

"¿grande?"

“No te levantes, acuéstate y habla. Porque siento que estoy a punto de colapsar”.

 No estuvo mal. Me sorprendió ver a Jaguar, pero me temblaban las piernas de caminar hasta el final del pasillo en el segundo piso, por lo que era difícil dar un paso.
 El Gran Duque, tendido en la cama, se levantó de su asiento y trajo la taza que estaba sobre el escritorio. Era un vaso de colores lleno de agua. Isu se enderezó y extendió su mano para aceptar el vaso. Pero la mano extendida del gran duque me hizo saciar mi sed. Lee Soo levantó la mano por vergüenza y se limpió la nuca.

 El Gran Duque sonrió y le tendió la copa que estaba bebiendo a Isu. Cuando ella no quiso saciar su sed con la copa de otra persona, el mismo Gran Duque acercó la copa a los labios de Isu.

“Es agua no venenosa. Esta es mi oficina, así que no tenía una copa de plata, así que la bebí primero”.

 Los ojos de Isu se abrieron como si fueran a salirse. El Gran Duque inclinó su vaso y humedeció los labios de Isu. Si no abres la boca de inmediato, fluirá.
 Isu tomó el agua y la bebió. Contrariamente a su apariencia, el agua estaba fría. Quizás tenía más sed de lo que pensaba, y el agua para saciar mi lengua era dulce.
 Podía sentir el calor drenándose lentamente de mi rostro, que se había sonrojado brillantemente por caminar demasiado. El Gran Duque también debió pensarlo, y su expresión cambió. Desde el punto de vista de ver cosas insignificantes, la cara se volvió como la de un asistente de gerente.

 El Gran Duque trajo otra silla y se sentó frente a Lee Soo. La postura de levantar ligeramente la barbilla después de cruzar las piernas era muy natural. Era la dignidad de las piernas largas lo que hacía que la postura sentada pareciera una obra de arte.

"Ha pasado un mes, así que creo que es hora de que hablemos".

 Yi-soo, que seguía distraídamente los movimientos del archiduque, parpadeó ante las palabras que salieron de su boca.

"¿Sí?"

"Quiero decir, ¿no estás un poco acostumbrado a vivir como un emperador?"

 Si Isu estaba avergonzado o no, al Gran Duque no le importaba. Sin embargo, miró a Lee-soo con ojos dorados que parecían un jaguar y continuó.

“Ha pasado un mes, ¿sabes? ¿Quién te puso en el cuerpo del Emperador?

"¿Sí Sí?"

 Isu rápidamente miró a su alrededor para ver si había alguien más en la habitación. Afortunadamente, nadie más escuchó las palabras del Gran Duque excepto la bestia negra.

“Mi oficina está bajo un hechizo de insonorización para que nadie pueda escuchar a escondidas, así que cálmate”.

"¡Sí, cuatro!"

 Sabía que la voz del Archiduque originalmente era de tono bajo, pero había un extraño poder en las palabras inusualmente bajas de hoy. Isu, sin darse cuenta, se sentó en ángulo recto con la espalda recta. La risa del Archiduque resonó en la habitación. Pero el margen de maniobra estaba ahí.

 El impulso del gran duque cambió por completo.

“Al ver que el juicio de la situación no es malo, parece que tiene algo de cerebro, y su etiqueta es diferente, pero cuando ve que tiene una buena actitud, parece haber sido educado, entonces creo que es bastante bien."

"Ir, ¿gracias?"

 ¿cumplido? Lo que siguió fue un cumplido. Cuando vi al Gran Duque, queriendo decir algo, el Gran Duque sonrió pretenciosamente, como si esperara que se concentrara en mí.

"Si hay un defecto, es el cuerpo".

"¿Cuerpo?"

“El emperador original era Gangol. Si disparas un arco, estás disparando 100 veces, y si sostienes una lanza, perfora la armadura”.

 Lee Soo bajó la cabeza inconscientemente y examinó su cuerpo. Mirándolo de nuevo, parecía que era demasiado para recoger una flecha, y mucho menos una lanza o un arco. Era un hueso óseo similar al cuerpo del Lee Soo original. El cuerpo débil natural que no mejora incluso con la medicina herbal y el ginseng rojo se hereda de generación en generación en la familia, por lo que estaba muy familiarizado con él. Mirando al Gran Duque, preguntándose cuál era el problema, el Gran Duque continuó con una cara ligeramente cansada.

“Nunca he oído hablar de una debilidad como la de no poder subir un solo tramo de escaleras. Ese debe ser el temperamento de tu alma original.”

"¿Es eso así?"

 ¿Estás diciendo que el cuerpo que gime es esclavo del alma? eso fue un poco extraño Había una razón por la cual no había sensación de incongruencia incluso cuando estaba poseído. El Gran Duque, que captó su expresión cansada en un momento, me devolvió el flujo de la conversación.

“La tonta Ariel puso algo en mi vaso, así que supe que era afrodisíaco y lo cambié, pero era veneno. El emperador murió por eso. que loco estaba Pensándolo de nuevo, es absurdo. En cualquier caso, sería difícil si el emperador muriera ahora, así que puse tu alma en su cuerpo que aún no se había enfriado y lo devolví a la vida".

 Era una palabra deliciosa. Debería haber reconocido la genealogía de su perro como si estuviera hablando del clima de la mañana, diciendo que no era la gran duquesa antepasada de su madre y que era una hija ilegítima. Quiero decir, esta es la historia principal que ni siquiera se puede comparar con la última genealogía como El secreto del nacimiento, que solo tú puedes contar.

“Pensé que si había un idiota en el que ni siquiera podía usar mis manos, lo convertiría en un idiota y lo encerraría, pero parecía más inteligente de lo que pensaba, así que decidí lo contrario. A partir de hoy, quiero que te comportes correctamente como un emperador".

"...¿Sí? cuatro! ¡Sí!"

 ¡loco! Isu parecía haber sobrecargado su cerebro con las palabras que acababa de escuchar. Incluso la genealogía en la escena de apertura estaba casualmente soplando con mi boca. No importa cuán posesivo sea, ¡el género aquí es 19 de oro! 19 Si es oro, me quitaré la ropa y hablaré de mi cuerpo ¡Qué clase de mago del alma que cambia de dimensión está hablando mierda!

 ¡tú! ¡tú! ¡Archiduque! ¡Desde el primer episodio, debo haber estado jadeando! Si no sabes nada más, ¡eso significa que lo viste bien! Lee-soo se sintió mareado por no poder girar con fuerza.

"Entonces, sabes que entiendes mis palabras correctamente, así que comencemos a entrenar en serio a partir de hoy".

"¡ey! ¡Gran Duque! Entonces, ¡solo una pregunta!”

 Isu levantó la mano y le preguntó al Gran Duque que estaba a punto de ponerse de pie. El Gran Duque, que se sentó sin cruzar las piernas, hizo una expresión interesante ante las palabras de Isu.

"bien. sol."

"¿Éramos realmente amantes?"

 Isu tragó saliva y preguntó. Esta era la pregunta más importante de todas. Una rebelión también es una rebelión, pero esto era un problema con la identidad de la novela de oro 19.
 El personaje principal de este mundo es el gran duque. Si solo hubiera sido un amante platónico, el libro que leyó Isu nunca podría haber estado en la mejor lista.
 En primer lugar, ¿no es el verdadero amor en la conversación del cuerpo desnudo, y no es una novela de oro 19 que la narrativa principal es el elogio del intercambio físico que va y viene en el cuerpo desnudo? Isu esperó a que los labios del Gran Duque se abrieran con una cara muy seria.

"¡bajo! puede ser Si alguien más me hubiera dicho eso en la cara, me habría cortado la garganta de inmediato sin siquiera azotarla”.

"¿Bien entonces?"

“Fue entre perseguirte y pedirte un abrazo. Gracias a ti, me miraste como si quisieras comerme, así que me pregunté si el emperador estaba fingiendo tener amnesia".

“...”

 Pensé que no había nada más sorprendente. Aun así, estaba tan sorprendido de que la mandíbula abierta no se levantara. Como si se burlara de Lee Soo, la gran mano del gran duque giró la parte superior de su cuerpo hacia Lee Soo, agarró la barbilla de Lee Soo y lo levantó.

“Bueno, me di cuenta de inmediato, pero tu mirada no era sexual. La pura admiración que demostraste hacia mi cuerpo se sintió bien porque no lo había visto en mucho tiempo. Incluso si fueras la verdadera Ariel, lo hiciste bien. Si continúas actuando así, te salvaré, así que cuídate, Ariel".

 "Eso es todo lo que tengo que decir", dijo el gran duque, quien soltó palabras impactantes. Luego levantó al desconcertado Isu e incluso lo llevó personalmente a la habitación, diciendo que sería difícil volver a la cama con su cuerpo.

 De alguna manera regresó a la habitación, pero Isu ni siquiera tenía fuerzas para ponerse de pie. Tan pronto como me senté en la cama, el Gran Duque, que aún no había salido de la habitación, quitó la manta y acostó a Isu correctamente. Fue una ventaja que se quitara el abrigo, el cinturón, los zapatos e incluso los calcetines.

 Era una mano que manejaba como si estuviera jugando con una muñeca. Sin embargo, dado que era un poder que conocía bien, Yi-soo ni siquiera pudo resistirse al Gran Duque, quien se quitó toda la ropa excepto la ropa interior. Una sonrisa orgullosa apareció en los labios del gran duque, quien lo cubrió con la manta, como si estuviera satisfecho con el comportamiento tranquilo de Lee Soo.

“Sí, Ariel. Aún así, somos amantes. El día que te despertaste, lo decidí.

 El cerebro de Isu, que casi se había quedado dormido por el agotamiento, brilló como si hubiera sido electrocutado por electricidad de 110 voltios. Isu se aferró desesperadamente al cuello del gran duque que intentaba ponerse encima de sí mismo.

"¿Porque porque? ¿Por qué? ¿Dijiste que originalmente no éramos amantes?

“Porque, Ariel. Piénsalo con esa cabeza inteligente que trataste de rodar como un verdadero Ariel durante un mes sin saber nada.

"... ho, ¿tal vez una rebelión?"

"así es. Tú también eres inteligente, Ariel. No me decepcionas. Yo, el gran duque del norte, pretendía ser el dueño del palacio ¿Qué otra razón debería haber?
 Tienes que ser mi amante, pero puedo explicarlo todo. Si no somos amantes, habrá rebeliones por todas partes. Odiaba al emperador por ser promiscuo y estúpido, pero amo el imperio. Así que protejamos bien el imperio, mi amada Ariel”.

 Una mano grande acarició la mejilla temblorosa de Lee Soo.

“Estoy cansado, así que respira hondo. Será difícil a partir de mañana”.

"...Disparates."

 Si es impactante, por favor diga solo uno al día. Ahora no hay alma. Lee-soo parecía haber tenido el alma destrozada como un gerente que perdió la bancarrota de su empresa de la noche a la mañana y perdió 10 años de indemnización por despido. Un labio suave rozó la frente del atónito Isu. Los labios del archiduque bajaron hasta el puente de su nariz y susurraron, dejando un breve rastro.

“Soy un amante a mi manera, así que te diré algo agradable para escuchar en tus oídos. Te amo Ariel. Seré tu amante fiel mientras seas el emperador.





 #2 Precio del arroz


"Su Majestad, el barón Pedro ha entrado en el palacio".

 Lee Soo, que caminaba por el jardín, desvió la mirada hacia la derecha ante el mensaje del chambelán jefe. Podía ver la parte superior de la cabeza del mensajero, que acababa de correr y hablar con el chambelán.
 Junto al mensajero, había un diente con un profundo sufrimiento. La capa que llevaba en la espalda estaba descolorida por el polvo y era un desastre. El polvo y el barro están tan enredados que el color original es irreconocible. Aún así, si lo lava a mano, lo sacude y lo seca en un día soleado, se verá bastante caro.

José Pedro.

 Isu masticó el nombre que había estado repitiendo en su boca todo el día de ayer. Al ver la mirada de Isu, Joseph Pedro inmediatamente bajó su cuerpo y dobló una rodilla.
 Era un hombre cuya dignidad se podía sentir incluso cuando bajaba el cuerpo al máximo e inclinaba la cabeza. Su cuerpo está tan desordenado como sus ropas descuidadas, pero si está bien lavado y vestido hermosamente, será tan alto como el Archiduque. Isu palmeó al caballero inclinado en el hombro. Fue un toque muy ligero, pero pude sentir que la espalda del caballero se tensaba por la tensión.

“Has tenido muchos problemas en el camino. Ve a la sala del trono.

 Los pasos de decenas de personas que seguían a Lee Soo se volvieron ajetreados. Siguiendo al líder de la fila, Lee Soo caminó lentamente. Sin embargo, a diferencia de su ritmo pausado, su mente estaba bastante ocupada.

Pronto vendrá el barón Pedro. Llegará esta noche como muy pronto, mañana por la mañana como muy tarde.

 Ante la voz baja del gran duque, Lee Soo enderezó su cuerpo y mente y escuchó como si estuviera siendo guiada por un profesor que revisaba su tesis de maestría.

'La subyugación de demonios en el oeste del Bosque de Grancia ha fallado. El bosque fue quemado y todo lo que queda es un Castillo Dimbak llamado Fortaleza del Molino de Agua. Si incluso ese lugar se derrumba, el oeste estará repleto de monstruos. Los aristócratas centrales están en un estado en el que dicen que no es mi trabajo y no me conocen. En esta absurda situación, el barón Joseph Pedro, hijo y único heredero del margrave de Grancia, viene él mismo a palacio, dejando atrás a Dimbak.

 Era un asunto serio que podía entenderse con solo escuchar unas pocas palabras. No sé qué es el monstruo, pero esta es una gran crisis para el imperio. Al gran duque que mencionó una historia pesada, Yi-soo no le preguntó: '¿Por qué viene el barón?'

El barón Pedro solicitará un despacho militar de gran envergadura. derecho a ti Al emperador, Ariel.

 Menos mal que no preguntaste. En lugar de volver a abrir la boca esta vez, Yi-soo miró la intención del Gran Duque de contarle la crisis del imperio a sí mismo, que no sabía nada del imperio, del emperador, ni de él. El Gran Duque continuó hablando como si fuera admirable por la actitud de Lee Soo.

"El emperador Ariel debe enviar 40.000 soldados completamente armados con espadas y lanzas hacia el oeste".

 Con esa sola palabra, Isu pudo saber bastante. Un gran duque puede matar y salvar a muchas personas con una sola palabra, o derribar a alguien de la noche a la mañana. El verdadero poder del palacio imperial era el Gran Duque de Heyern, pero eso era todo. No podía moverse hasta el ejército. Aunque el gran duque actuaba como el dueño del palacio y el verdadero poder del imperio, no era el dueño real.

 No había necesidad de pensar en la razón por la cual el Archiduque no podía enviar tropas. Heyern es el Gran Duque del Norte. El dueño del imperio es el emperador, Ariel.

 Esa es la respuesta a todas estas situaciones. No sé si la verdadera Ariel era inteligente o estúpida, pero Isu, que vive bajo el nombre de Ariel, no era estúpida.

 Isu caminó lentamente y recordó las últimas tres semanas. Ya habían pasado tres semanas desde que comenzaron las fechorías del gran duque con el pretexto de la educación. Memorice esto, memorice aquello, camine recto, mire sus gestos con las manos, etc. A través del gran duque, Isu aprendió mucho sobre la etiqueta del imperio, el gran duque, el emperador y el palacio imperial, así como la política. organización.

 El primer capítulo de la educación fue la historia. Rondal fue un imperio fundado hace 1.300 años por el emperador, que fue elogiado como el Gran Emperador Serlian, al combinar Illenia en el centro, Huygran en el norte y Taran en el sur, que se había dividido en tres en ese momento.
 El imperio, que inicialmente se dividió en partes norte, central y sur, se reorganizó gradualmente en grandes dominios en el este, oeste, sur y norte con el palacio imperial en el centro con el paso del tiempo. Era un estándar que se dividió naturalmente durante mucho tiempo centrado en la tierra y las personas que vivían en esa tierra.

 Entre ellos, el Oeste de Grancia, donde ahora se presentaba el problema, no era ni rico ni pobre. No fue porque la tierra fuera ordinaria, fue porque no había suficientes personas para hablar de riqueza.
 Occidente es una tierra de lagos y bosques. En el extremo occidental del Bosque Grancia, una variedad de árboles, desde abetos tolerantes al frío hasta abedules con tallos blancos, se alzaban tan enormes que el cielo era invisible. La parte de atrás del bosque es el mar, pero al frente del bosque está el lago Roel, que es como un mar, y la mayoría de la gente vive en aldeas a la orilla del lago.

 Y en el mar ubicado en la parte trasera del bosque, en el mar del oeste, vivía una bruja. Las bestias brujas pasaban por Grancia Forest y ocasionalmente ponían un pie en territorio humano, pero no había muchas. Es por eso que los humanos han sido pioneros en los bosques desde hace mucho tiempo con mínimos caballeros y fortalezas para bloquear los caminos donde los monstruos aparecen con frecuencia.

 Un lugar donde había madereros y sus familias para limpiar el bosque de Grancia, y una fortaleza y soldados para detener a los demonios, esa era la definición de Occidente.


 Lee Soo caminó hacia la oficina, organizando sus pensamientos sobre West Grancia, la ciudad natal del barón Josef Pedro. Luego levantó la mano y miró el anillo en su dedo índice.
 La decoración del anillo era un león dorado, y sobre la cabeza del león dorado con las patas levantadas había una corona dorada. Era el anillo del emperador. También era la marca del emperador y la clave para sacar el sello en el espacio mágico. La mirada de Isu se quedó en el anillo durante bastante tiempo.

Es el sello del emperador.

 El sello del imperio, protegido por magia antigua, solo podía ser sacado por 'Ariel en Arc', quien heredó la sangre de Serlien el Grande. Esta fue la razón por la que el gran duque necesitaba un emperador. Aunque el Gran Duque engañó a Yi Soo, no siempre mintió. Como dijo, solo había una persona en el mundo que heredó la sangre de Serlien, la verdadera Ariel. No me molesté en preguntar por qué no había otros parientes consanguíneos.

'Ariel debe haber sido fuerte o el Archiduque debe haber sido fuerte.'

 Isu no quería suspirar por la situación en la que me encontraba, pero no pudo evitar sentirse sofocado. Haría todo lo que pudiera para vivir un día más, pero en realidad nunca pensé en algo así.
 La subyugación de demonios no era algo que pudiera hacerse solo teniendo cuidado con la extravagancia. Si la subyugación del demonio falla, el imperio estará en ruinas incluso antes de que estalle la rebelión, y sería cuestión de segundos para que los caballeros y soldados que perdieron la vida de sus familias ante la bestia demoníaca hicieran la vista gorda y agarraran a Yi Su. cabeza.

 Isu niega con la cabeza y se esfuerza por deshacerse de la idea de su cuello rodando. Mientras caminaba, pensando en esto y aquello, mi cuerpo estaba en la sala de audiencias antes de darme cuenta. Desde el jardín hasta la sala de audiencias, estaba más cerca de lo que pensaba. La sala del trono del emperador estaba en el centro del segundo piso, a diferencia de las oficinas de la familia umugu.

 Los pasos de Isu eran muy lentos mientras pensaba en muchas cosas en el poco tiempo que estuvo en la sala del trono. Quizás gracias a su lento paso, pudo llegar a la sala del trono sin demasiada dificultad, incluso con poca fuerza física. En la sala de audiencias, vi al gran duque que había estado esperando con anticipación. Yi-soo ni siquiera miró al Gran Duque y se sentó en el trono.

 Cuando Isu se sentó, el barón Pedro inmediatamente se agachó frente a él y se arrodilló sobre una rodilla. Lee Soo habló con el Barón Pedro según la educación del Gran Duque.

“Escuché sobre el fracaso de la subyugación de demonios. ¿Tienes algo que decir?"

“José Pedro de Grancia ve el sol del Imperio. ¿Qué puedes decirle a un caballero derrotado? Por la pérdida de un valiente soldado, lanza y escudo del Imperio, pido perdón con mi vida. Haona Su Majestad, incluso en este mismo momento, el Oeste está ardiendo con las llamas de la Witchbeast. Por favor, ten piedad de Grancia y pide que envíen soldados”.

"bien. enviar 40.000 30.000 soldados en el centro y 10.000 soldados bajo el Archiduque de Heyern en la parte más al norte del oeste serían suficientes”.

 No sé exactamente el tamaño y la población de Rondal, pero los 10.000 soldados que se dice que murieron y los 40.000 soldados enviados como refuerzos no son pocos. Es difícil simplemente llorar a los muertos. Las personas son colocadas en innumerables ataúdes, y los que quedan derramarán amargas lágrimas por sus muertes.

 Sin embargo, Isu, que no tenía idea de lo que sabía, solo sabía que lo más importante en lo que pensar en este momento era someter a los demonios. También sabemos que debemos enviar tropas lo antes posible para acabar con esta situación. Aun así, fue imposible hacerlo por la preparación de los suministros.

 Para mover 40.000 soldados, ya fuera el ejército central o el ejército occidental, se necesitaba una enorme cantidad de suministros como ropa, espadas y caballos, y era difícil de costear inmediatamente en el norte, que estaba cubierto de nieve. y hielo

 Podría resolverse en al menos dos días abriendo las puertas de los señores en varios lugares, pero solo fue la orden del emperador abrir sus puertas. En otras palabras, aunque era el sabio del Imperio y el arrogante Gran Duque del Norte, Heyern, tenía sus límites.

 Incluso después de mucho tiempo de más de mil años, el imperio se unió a través de la sangre de Ark. Todavía no ha cambiado. Lo que puede probar que las órdenes dadas a los señores de cada provincia son la voluntad del emperador son los edictos estampados con el sello imperial. No importa cuánto tiempo voló el Gran Duque de Heyern, él era el Gran Duque del Norte.

 Aún así, las órdenes del emperador solo eran válidas en documentos que llevaran el sello imperial, y nadie podía robar el sello. Además, la voluntad del emperador, el propietario del sello, no podía hacerse cumplir. Fue la magia del Dragón Negro, un querido amigo del primer emperador, Serliang, para proteger el sello. La magia grabada con la palabra que será protegida mientras el cielo y la tierra existan en este mundo fue poderosa.

 El sello, protegido por la magia del dragón negro Maharam, existía solo en el espacio mágico hasta que el emperador lo sacó. Para invocar el sello, ignoró la voluntad del emperador y sacó el sello obteniendo su cuerpo, pero el sello no se movió, como si la orden no fuera razonable. Solo el cuerpo de sangre a sangre de Ark y la voluntad contenida en él pudieron imprimir el patrón del león dorado en tinta roja.

 Fue el hecho más importante que aprendí a través del emperador y el sello y el gran duque durante las últimas tres semanas. El sello fue la principal razón por la que el gran duque, quien dijo que amaba el imperio, necesitaba a Ariel.

 Isu organizó con calma la historia que había compartido con el Gran Duque en su cabeza. Antes de que llegara el barón Pedro, el archiduque ya había informado que se habían preparado los suministros. Todo lo que queda es la orden de envío.

 Mientras Isu acariciaba el león dorado del anillo tres veces, una luz dorada se reunió en el aire. La luz en el aire pronto se convirtió en un león con una corona dorada. El único procedimiento restante es sellar, y todo lo que tiene que hacer es poner su sello en el papel preparado. El gran duque, que esperaba en la sala del trono del emperador, tomó un papel y leyó el texto escrito en él.

“Asumiendo la responsabilidad por el fracaso en someter a la bestia, José Pedro de Grancia absuelve el pecado de la derrota con la pena de muerte. Se envían 40.000 soldados al mando de Hayern como refuerzos a Grancia, y las puertas de todos los castillos en su camino deben abrirse de par en par para proporcionar suficiente agua, comida y ropa”.

"¿qué? ¿ejecución?"

 El contenido que había escuchado del Gran Duque por adelantado y el orden en el papel eran sutilmente diferentes. ¡Qué pena de muerte! No había oído nada parecido antes. Además, ¡40.000 soldados formados únicamente por el Ejército del Norte! Dar suministros del Medio Oeste a un ejército que solo escucha las órdenes del gran duque es algo que me limpiará la garganta, ¡así que no vale la pena cortarla ahora mismo!

 Lee Soo, que estaba esperando para obtener el sello, se torció y se perdió el sello en su mano. El sello que cayó de la mano de Isu reconoció más rápido que nadie que la oración escrita en el papel estaba en contra de la voluntad del emperador. La magia grabada con la protección afectuosa del dragón negro se mostró de inmediato. El sello volvió a la luz en un instante. El sello se convirtió en luz y el papel preparado por el archiduque también se incendió en un instante con el poder de la magia.

 Fue un instante real. Lee-soo siguió con la mirada la luz que desapareció en un instante y las cenizas dispersas que dejó la luz. En ese momento, la mirada del joven gran duque se volvió hacia el emperador.

"su Majestad."

 Estaba tan lleno de vida que si pudiera unir una espada al título de "Su Majestad", habría sido capaz de cortar todo el cuerpo de Isu en pedazos. La voluntad de romperlo aquí y allá era tangible.

"¡Ja ja!"

 27 años de vida, fue el primer sonido que salió de la boca que tenía miedo de vivir. Lee-soo ya estaba lleno de vida, pero inmediatamente cerró su inútil boca para incluso encender un fuego allí.

 ¡Será que el 'Haeuk' que vi en el episodio 1 no fue una exclamación de placer, sino un sonido de sorpresa para vivir! Resulta que el 'jejeje' del Archiduque también puede ser el sonido que hace por el agotamiento después de apuñalar a Ariel en el estómago.
 Ahora que lo pienso, la etiqueta roja en un libro no era solo por razones sexuales. Apuestas, Violencia, Gore! ¡De ninguna manera, de ninguna manera, ese Archiduque de Heyern no es un oro de 19 quilates sexual, sino un protagonista de oro de 19 quilates violento!

 Al darse cuenta tardíamente, el cuerpo de Isu tembló. Joseph Pedro, que estaba arrodillado en el suelo, levantó la cabeza al ver al emperador mirar al Archiduque, temblando como un perro bajo la lluvia.

"¿su Majestad?"

 Emperador temblando y mirando al gran duque, las dudas del barón Pedro eran legítimas. Así lo ordenó el Gran Duque.

Salgan todos.

 Ariel saltó primero que nadie en la sala de audiencias.

“Su Majestad debe quedarse. Por favor tome asiento."

 El silencio rápidamente se instaló en la sala de audiencias, que había estado bastante abarrotada de gente saliendo a la vez. Sentado en el trono en el centro de la gran sala de audiencias, Lee Soo ni siquiera podía poner los ojos en blanco ante la ferocidad del Gran Duque. El Gran Duque caminó alrededor del trono como un collar hipnótico. Simplemente iba y venía, y a medida que pasaba el tiempo, más energía feroz emanaba de él.

"Ariel".

 Isu, que no podía respirar y vigilaba al Gran Duque, saltaba arriba y abajo ante su llamada.

"¡gobernante! ¡Equivocado!"

“Un error es suficiente. Sé que soy arrogante solo porque puedo sacar el Sello Imperial, pero si eres inteligente, sabes que puedo llamar a otro Ariel”.

 Las palabras clave que dominaron la cabeza de Lee Soo hasta ahora fueron 'rebelión' y '19 de oro'. Una Ariel diferente, eso era algo en lo que Isu nunca había pensado. Escuché por qué lo llamaron, pero realmente no pensé en cómo lo llamaron.

"...si...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

 El Archiduque, que había estado caminando como un péndulo, se sentó en el escritorio del escribano, como si le gustara el miedo que transmitía la respuesta de flauta desinflada.
 El Archiduque, que torció ligeramente la pelvis y bajó las caderas, sacó un bolígrafo y escribió en el papel sobre el escritorio, todavía estaba filmando una película solo.
 
 Los rayos del sol perforaban detrás de su cabello, que fluía hacia un lado, como un halo. La mirada ligeramente baja y la expresión de concentrarse en algo eran geniales. El Gran Duque, que perdió la vida, fue genial.

"Excelente. Solo tenía buenos ojos. El elogio de mi cuerpo está bien. Puedo quitármelo a veces si solo me escuchas”.

“...”

 Isu contempló seriamente si sacarse los globos oculares. Inmediatamente fijó su mirada en el suelo y tembló.

"Vas a estar tan asustado, así que ¿por qué no escuchas?"

 El Gran Duque, que no ocultó en absoluto su disgusto, entregó el edicto reescrito en el escritorio de la secretaria a Isu. Aunque era la primera carta que había visto, Isu pudo leerla fácilmente, quizás gracias a la magia de la posesión. El contenido no cambió un poco desde antes.

"Saca el sello".

 Al ver la mirada de espada del archiduque, Isu frotó el anillo dorado con su dedo. Tres, cuatro, setenta y cinco veces, me froté los dedos hasta que subió el calor y el anillo dorado se volvió brillante, pero la magia no funcionó. Los dedos de Isu se volvieron más ocupados a medida que los ojos del gran duque se volvían gradualmente más amenazadores. Justo antes de que las huellas dactilares de los dedos de Isu se desgastaran y se pusieran brillantes, el Gran Duque dio la orden.

"detener."

 Las lágrimas brotaron de los ojos de Isu ante la fría voz del Gran Duque. Sé que no debería llorar, pero el miedo fisiológico y la tristeza no eran algo que pudiera soportar. Froté tanto que mis manos se sentían como si estuvieran en llamas. A pesar de que mantuve la boca cerrada y forcé la vista, gruesas lágrimas gotearon.

“Está bien, compromiso. ¿Qué pasa aquí? Tacha las palabras que odias”.

"...No, ¿no vas a matarme?"

 Isu luchó por preguntar, prestando atención al sonido del silbido.

"bueno."

 El Gran Duque tomó personalmente la pluma y la puso en la mano de Isu. Yi-soo miró atentamente al gran duque y puso una X delante de la palabra pena de muerte. La expresión del Archiduque no era tan mala. Yi-soo lo notó una vez más, y esta vez insertó 'Ejército Central 30,000' delante de las palabras Ejército del Norte.

"¡bajo!"

 Una mueca se escapó de la boca del Archiduque. Isu no mordió la mano que sostenía el bolígrafo a pesar de que estaba temblando.

"bien. Entonces, ¿cómo quieres enterrar los pecados de la derrota? El pecado de perder la guerra con los caballeros de Rondal fue muy grande. La pena de muerte es un castigo muy honorable e indulgente, y el castigo más humillante es la esclavitud”.

 Incluso si esta tierra fuera un mundo de fantasía, fue realmente terrible ser sentenciado a muerte por perder una guerra. Isu recordó las historias que había escuchado en la reciente reunión política.

¡Aunque el barón Pedro fue derrotado, solo había 3.000 soldados estacionados en la entrada de Grancia! ¡Algunos de los monstruos que invadieron estaban crudos, y el número de los que treparon por las paredes superó los 10,000!

 Cuando la nobleza central cuestionó al barón Pedro por sus crímenes, el ministro Noh, quien tenía un impresionante cabello rubio y ojos verdes, protestó de inmediato. El cabello rubio y los ojos verdes eran un símbolo de los occidentales. Todos sabían que era un aristócrata occidental, por lo que su objeción fue rápidamente ignorada.

 Incluso si finges ser un caballero, Hana gritó que no había derrota para el caballero. Desde la opinión de que la pena de muerte es indulgente, hasta la voz de que todo el clan debería ser asesinado, Isu estaba muy molesto. Luego, con una cara que parecía que iba a desmayarse, el Gran Duque lo arrastró fuera de la sala de conferencias y lo arrojó sobre la cama.

 Morir después de perder ante un hombre que sacrificó su vida para proteger al país.
 Es bastante encomiable que hayan evacuado a Fort Dimbak mientras protegían a las personas de un ejército de monstruos tres veces más grandes.
 No es lo correcto abrazar y gritar en voz alta que has vivido bien, que has vivido muy bien. Lee Soo se desilusionó con las voces de aquellos que solo veían la fantasía, la sociedad moderna o los humanos como herramientas.

“¿Qué pasa si no te gusta la pena de muerte? decapitación? Si no te gusta eso, ¿deberían morir el margrave de Grancia y el barón Pedro y enviar al clan a la esclavitud?

 Isu miró al Gran Duque con una expresión cansada. No importa cuán poderoso sea ese bastardo en esta tierra, estaba comiendo bien como el personaje principal con ese tipo de personalidad. Estaba claro que él era el eje de la mayor maldad. Lee Soo apretó los dientes y escribió 'chimno' en el lugar donde se borró la pena de muerte.

"¡bajo! ¿Chimpancé? ¿Sabes que ese es el peor insulto para un caballero?

"Sí."

 Chimnobi, esclavos salvajes, esclavos públicos, sea lo que sea, tienes que vivir para escapar. Isu escribió cuidadosamente la palabra 'Emperador' en la chimenea por si acaso. Si acabo de usar una chimenea sin motivo, y después de que el gran duque llamara al barón para que lo hiciera por ti, sería ridículo si dijera que no le gustó durante la noche.

 Asimismo, la identidad de esta novela quedó clara en 19 oro. Por eso chimno salió de la nada. Me pregunto si el lugar número uno para enviar niños a los que no les gusta cuando hacen esclavos suele ser una mina. No es como romper rocas o sacar carbón, ¡es una chimenea! El género de 19 de oro en las novelas web no debe tomarse a la ligera. Nunca puedes ganar el #1 solo con violencia. 19 Si es de oro, debes quitártelo. ¡Entonces quítatelo! ¡morder! ¡chupar! ¡lamer! ¡meter en! XX!

 Lee Soo enfatizó la 'violencia del emperador' con una cara sonrojada e incluso la encerró en un círculo. Ya sea esto o aquello, la gente tiene que vivir y ver. Ya sean novelas, esclavos o nabal, es justo que los que viven vivan.

"¿Estás loco?"

 El Gran Duque le habló a Yi-su con una cara llena de energía porque era tan absurdo.

"...No."

 Yi-soo tembló y respondió. Aún así, no retrocedí en mi punto. Ese arrogante Gran Duque del Norte, el heredero del palacio imperial pidió un compromiso. Dicho esto, debe haber sido muy problemático para él matarme y traer a otro niño para que se convirtiera en Ariel. A juzgar por el carácter del archiduque que había experimentado hasta el momento, si no le gustaba su comportamiento, lo mataría si lo mataba de inmediato, y estaba claro que no le daría una pluma para comprometerse.

 Los ojos del gran duque se entrecerraron ante las tripas de Isu, que tenían alguna base. Las palabras, "Vamos a rodar nuestras cabezas" estaban claramente expresadas en su rostro. Independientemente de si el Gran Duque lo hizo o no, Isu se enfrentó firmemente al Gran Duque. De todos modos, todo o nada. Incluso si no puedes someter a la bestia, mueres, e incluso si le das suministros al ejército del norte y lo haces volar, mueres.

"bien. Sellarlo."

 Con el permiso del Archiduque, Isu frotó rápidamente el anillo dorado. Como si una luz brillante lo hubiera estado esperando, la sala de audiencias se iluminó. Isu tomó rápidamente el sello y completó el edicto imperial, en caso de que el gran duque cambiara de opinión. ¡fue perfecto!

 Una gran mano se colocó sobre la cabeza de Lee Soo, sonriendo ante la carta real completa.

"¡dios mío!"

 La mano en su cabeza bajó y agarró la nuca de Isu.

"¡Náuseas!"

 Simplemente lo agarré por el cuello, pero no podía respirar. El Gran Duque se relajó como si estuviera molesto por la expresión de Lee Soo, que parecía que se iba a quedar sin aliento de inmediato. El cuerpo de Isu tembló como un árbol espinoso ante la repentina violencia. La mano del Archiduque acariciando suavemente el cuello de su cuello era delicada, como si le gustara Isu que me tenía miedo.

“Ariel, por si acaso, tu amante soy yo. Soy un amante generoso, así que incluso te dejaré entrar en una chimenea, pero si mira la parte inferior de tu cuerpo, morirás y él también morirá. Tener en cuenta."

"...Sí."

 La cosa es que ese fue el final. Isu, exhausto por las miradas del gran duque diciendo que podía irse, se puso de pie con las piernas temblorosas. Sin embargo, tuvo que enfrentar la molestia del Gran Duque de inmediato.

"¿Cómo demonios surgió el alma de una semilla como tú y se la comió, por lo que ni siquiera puedes caminar correctamente debido a esto?"

 El enfado del Archiduque se mezclaba con un desprecio patético.

"Ja ja ja ja ja. Yo se, verdad."

 Lee Soo se rió torpemente, ignorando sus emociones que podía sentir a través de su piel. Isu estaba acostumbrado a la molestia que rodeaba su fuerza física por debajo del promedio, por lo que fácilmente podía ignorarlo.

 No me volví débil porque quería ser débil. Debido a una enfermedad llamada enfermedad de las válvulas cardíacas, el corazón de Isu tenía una insuficiencia congénita en las válvulas y la sangre no circulaba de manera uniforme. esto es herencia Si hubieras nacido en la dinastía Joseon, morirías joven sin falta. Afortunadamente, nací en esta era y me operaron cuando era joven, y estoy viviendo bien hasta ahora. Mientras no me estresara demasiado y no hiciera demasiado ejercicio, no tuve ningún problema con mi vida diaria.

 Ya sea que el Gran Duque estuviera molesto o no, Isu sonrió firmemente. Era una sonrisa natural que se había practicado durante mucho tiempo, pero tal vez se ofendió, y el Gran Duque levantó nerviosamente a Lee Soo y lo abrazó. Debe haber sido una espada ligera que no pudo encajar ni siquiera en el eje de la violencia del archiduque, pero como había estado expuesto a la violencia hace un rato, en el momento en que la mano del archiduque tocó su cuerpo, el cuello de Isu se encogió como un crecimiento.

“¡Vaya, déjame caer! ¡Puedo caminar!"

“Puedo caminar muy bien en esta condición. lo que falta.”

 Al contrario de la mirada lamentable en sus ojos hace un momento, este fue un insulto que me dijo que escuchara. El cuerpo de Isu, sostenido en los brazos del Gran Duque, se encogió aún más.
 Mientras Isu se encogía y encogía una y otra vez para no entrar en contacto con el archiduque tanto como fuera posible, era terriblemente incómodo sin importar la postura que intentara tomar. El Gran Duque arrojó a Yi-su a la cama como si la estuviera cargando y desapareció. En el momento en que confirmó que el archiduque había salido por completo de la habitación, Isu lo agarró del pecho.

"¡Puaj!"

 Afortunadamente, fue posible evitar una catástrofe en la que repentinamente cayó sobre la cama y se rompió la rodilla o la cabeza. Mientras abrazaba mi corazón constreñido y jadeaba, el mundo entero se veía amarillo. Afortunadamente, el jadeo duró poco. Aunque fue un dolor breve, el cuerpo exhausto estaba empapado en sudor frío. No tenía energía ni para secarse el sudor de la frente.

"El cuerpo real ha cambiado".

 Dijo que el emperador era un hueso fuerte, pero eso no debe haber sido una mentira. Normalmente, este nivel de estrés duraría al menos 10 minutos. No había incomodidad en el cuerpo incluso cuando estaba poseído, pero el poseído era un poseído real. Cuando la sorpresa se fue, no me dolió nada.

“Quiero decir, la debilidad depende del alma. Esto es un poco demasiado.

 Isu cerró los ojos. Aunque cerré los ojos, todavía era un día brillante, así que podía sentir la luz sobre mis párpados cerrados. Isu levantó su brazo derecho y se cubrió los ojos. Pronto el mundo se volvió negro. El mundo negro estaba acostumbrado a Lee Soo. La tranquilidad vino con la oscuridad negra.


 Isu dio vueltas y vueltas por el hormigueo del dolor de espalda. Me di cuenta incluso cuando me di la vuelta. Este era un dolor de espalda causado por dormir demasiado.

“Eugugugu.”

 Tan pronto como me levanté de mi asiento con un sonido de rechinamiento, tocaron la puerta como si estuviera esperando que Lee Soo se despertara.

“Su Majestad, este es Ian, el chambelán. Le ordené a Chimnoe.

"¿qué?"

 Me desperté. La audiencia del barón Pedro fue antes del desayuno de la mañana. Sin embargo, el cielo fuera de la ventana estaba oscuro porque el sol se había puesto hacía mucho tiempo.
 La razón por la que no noté inmediatamente el paso del tiempo fue por la lámpara mágica en la habitación. Una pequeña lámpara mágica encendida por el chambelán emitía una luz suave. Ni siquiera podía adivinar cuánto tiempo había pasado. Aún así, Isu recordó lo que había hecho.

"...Adelante."

 Cuando el chambelán abrió la puerta, entró el barón Pedro con cara de cadáver, bien vestido para que se le vieran las carnes. El hombre, que estaba tan enredado en el barro y el polvo, se lavó tan bien que su cabello dorado brillaba incluso en la oscuridad.
 Cabello rubio y ojos verdes, el mismo color que el símbolo de la aristocracia occidental, también estaba en su cuerpo. Era un andar que se sentía recto incluso cuando caminaba en una aguja que parecía casi desnuda. Aunque su expresión parecía haber drenado su alma, su elegancia no desapareció.

 Sin embargo, la expresión del barón Pedro era tan miserable que todos los que la veían se sentían miserables. Al ver esa expresión, el corazón de Isu se hundió. Escuché que el castigo para un caballero es un insulto, pero no pensé que fuera suficiente para matar el alma. Aún así, de todos modos, es mejor vivir que morir. Isu trató de calmarse y lo llamó por su nombre.

“El barón Josef Pedro”.

 Ante la llamada de Isu, la mirada del barón Pedro se hundió aún más. Ya eran ojos muertos, pero ahora se sentía como si incluso las pocas luces se hubieran apagado.

“Un chimno no tiene ni título ni castillo. La violencia es solo violencia”.

 Ante las palabras del barón, Isu rápidamente se mordió el labio inferior, temiendo que las malas palabras colgantes salieran de la punta de su lengua. Avergonzado, Isu luchó, y el barón se arrastró a cuatro patas desde el lugar hasta la cama.

“La quimera acepta la llamada del noble.”

"¡Eh!"

 Luchó por evitar que las palabrotas salieran de su boca. ¡Un hombre que parecía un aristócrata de pies a cabeza, e incluso sus hombros estaban separados, y que no se sorprendería de ver a un hombre que parecía un caballero gateando a cuatro patas!

 No hace mucho, no hace mucho, hace dos días, era un caballero que rebosaba de energía porque había sometido al demonio con tanta fuerza, que se arrodilló a los pies de Lee Soo antes de parpadear. Mi corazón, que había estado bien con un suspiro de sueño, comenzó a latir como loco de nuevo.

"¡Eh! ¡Eh!"

 Mi pecho se apretó y era difícil respirar. No importa cuánto jadeaba para respirar, mi corazón, una vez sobresaltado, no podía calmarse fácilmente. Mientras Isu abrazaba su pecho y se agachaba, el barón Pedro, que había estado postrado en el suelo, levantó la cabeza sorprendido.

"¡su Majestad!"

"¡Ja! ¡Ja! ¡Está bien, está bien...!"

 Mirando al Barón Pedro, que dudaba en levantar los brazos y preguntar si podía tocar el cuerpo de Isu, Isu forzó sus ojos llorosos. Afortunadamente, este dolor no duró demasiado. Después de todo, poseído era poseído. Incluso si lo pienso, esto no es un problema con el cuerpo en sí. Cuando estaba sorprendida, cuando estaba demasiado sorprendida, solo recordaba el dolor de pecho que venía como un hábito.

 Yi-soo estaba tirado en la cama de nuevo. La verdad es que hoy ha sido un día muy duro. El primer día de Bing fue aún mejor.

"Comparado con lo que sucederá en el futuro, esto es sangre nueva".

 El Gran Duque hará rodar el imperio en sus propias manos día a día, y en la dirección que quiera, ya sea una rebelión o algo así, alguien que esté enojado hará que Isu cuelgue del cuello. Isu solo volvió la cabeza para ver al Barón Pedro, que seguía arrodillado en el suelo.

“Barón Pedro, no señor Joseph. Eh, José.

 A Isu le costó elegir las palabras para llamar al hombre que era el Barón Josef Pedro.

"...Si su Majestad."

 Fue una respuesta tardía al emperador. Lee Soo apartó la cabeza del rostro del barón Pedro. Se sentía como si el león dorado pintado en el techo mirara hacia abajo patéticamente. El sonido me subió por la garganta, pero hoy estaba demasiado cansada para enfadarme con el león pintado que vivía en el techo.

 No puedo entender completamente el dicho de que Chimno no tiene ni un título ni un castillo, pero aquellos que todavía pueden vivir deben vivir. Incluso ahora, los pensamientos de Isu no han cambiado. Lee Soo dijo sin siquiera mirar a Baron Pedro.

"Tú también estarás cansada, así que acuéstate".

 El barón, que había sido bajado como si fuera un solo cuerpo con el piso, se levantó con cuidado y se subió a la cama. Incluso cuando subió, sus gestos seguían siendo cautelosos. Yi-soo estaba tirado en el medio de la cama, pero la cama era tan grande que había mucho espacio para que él se acostara. El barón se metió entre las piernas abiertas de Isu.

“La quimera servirá al noble.”

 Fue más rápido para Lee Soo abrir los ojos que que sus pantalones se salieran en manos del barón. Con sus ojos muertos mientras se convertía en una quimera, su mano sujetando su ropa interior y bajándola era imparable. El rostro del barón, que se había deslizado entre sus piernas, estaba justo en frente de la parte inferior del torso de Isu. Si el barón sacaba la lengua, estaba lo suficientemente cerca como para tocar al hijo menor de Isu.

“¡Keo-eo-eok! ¡es una locura!"

 Lee Soo empujó a Baron Pedro con una patada loca. Sin embargo, incluso este tipo no fue rechazado porque era un caballero. Tal vez pensando que este era el gusto del emperador, el barón fue golpeado por las patadas de Isu. No estaba destinado a ser así. Isu, agarrándose el pecho como si fuera a tener un ataque de nuevo, se subió rápidamente a la cabecera de la cama, agarrándose los pantalones que le cubrían los tobillos.

"¡Ey!"

"¿su Majestad?"

 Incluso después de recibir un golpe en el pie, Lee Soo pareció darse la vuelta ante sus ojos sospechosos, como si no supiera qué estaba mal. Era una suerte que los ojos cadavéricos del barón Pedro parecieran tener la energía de una persona viva, tal vez por sus dudas.

 De todos modos, de verdad, ¿cuántas veces ha sido ya hoy? ¡Me voy a morir de un infarto, no de un ataque a la garganta! En lugar de suspirar, Lee Soo tocó el asiento a mi lado.

“Sir Joseph, acuéstate aquí con la cabeza puesta. No haga nada, no levante un dedo de la mano o del pie, simplemente separe las piernas y acuéstese”.

 El barón sospechó de la orden de Lee Soo y se acostó obedientemente como se le dijo. El barón fue muy largo. Cuando Lee Soo yacía solo, la cama parecía el Océano Pacífico, y cuando el barón se acostó, encajaba perfectamente como si hubiera conocido a su dueño.

 Dormí tanto que no tenía intención de dormir mejor, pero me acosté junto al barón Lee Soo. Podía sentir la tensión en el asiento a mi lado, pero Isu giró su rostro hacia la dirección del barón. Entonces el Barón Pedro puso los ojos en blanco y miró a Isu. Cuando nuestras miradas se encontraron, fue un poco divertido verlo girar rápidamente los ojos hacia donde estaban y cerrarlos con fuerza, como si no se hubiera dado cuenta cuando me miró.

 Dijo cuántos años tenía el barón este año. ¿Veintidós? Creo que escuché que eran veintitrés. Era tan grande que no parecía de su edad, pero era bastante lindo. Este hombre también era un hombre noble que era tan guapo como el Gran Duque. ¿Su estado original no es también el de Marqués de Grancia en el futuro?

 Al ver que se sentía incómodo poniendo los ojos en blanco, Isu decidió ser amable.

"Sir Joseph, date la vuelta y mírame".

"Si su Majestad."

 El barón se volvió inmediatamente y se dirigió hacia Isu. Cuando la miré, pude ver su hermoso rostro mucho mejor. Era un hombre guapo a pesar de sus mejillas flacas, probablemente porque pasó por muchos problemas para derrotar a la bestia. Sin embargo, tras el fracaso del sometimiento, sintió mucha pena por su rostro, cansado de la serie de penurias que siguieron. Aun así, la buena izquierda no estaba tapada. Los ojos verdes, un símbolo de los occidentales, todavía estaban fríos.

 Isu extendió la mano y abrazó su espalda. Quizás nervioso por el toque de Lee Soo, su suave espalda se puso rígida en un instante. Isu palmeó su espalda endurecida y susurró.

“Sir Joseph, lo siento por convertirlo en una quimera. Realmente no pude evitarlo. El Archiduque tenía los ojos tan abiertos que eso era todo lo que podía hacer.
 Chimno es solo un patrón, así que no tienes que hacer nada más. Por el momento, tendrás que vivir en esta habitación conteniendo la respiración debido al aviso del Gran Duque, pero luego, si el Gran Duque parece un poco descuidado, escabullirse. Te diré que si no estuviera en esta habitación, regresaría al Oeste e iría a hacer un recado lejos.

 Ante esas palabras, los ojos del difunto barón Pedro parecieron chispear. Yi-su reunió el coraje para hablar ante la vitalidad del barón revivido. Al mismo tiempo, le dio unas suaves palmaditas en la espalda.

“Pero, aun así, realmente quería decir esto. Gracias por volver con vida. Ahora solo tengo 23 años y debo haber estado muy asustado, pero gracias por ser lo suficientemente valiente para proteger a las personas. Muchas gracias, Barón.

 Esto es lo que Isu realmente quería decir. Ante esas palabras, el cansancio que se había adherido firmemente a la espalda del barón Pedro fluyó en silencio. En algún momento, las lágrimas fluían de los ojos del barón. Isu cerró los ojos para no avergonzarse. Llegó una noche tranquila y profunda.





 No era mi intención, pero me gustaba mucho la vida de estar activa solo medio día. De los últimos dos meses, el primer mes de Bing lo pasó jugando y comiendo completamente porque perdió la memoria, y el mes reciente, cuando fue atormentado por el Gran Duque para entrenar, no fue un horario muy apretado en comparación con su vida laboral, aunque fue dificil. Es por eso que el programa continuo de la mañana a la noche, que llegó después de mucho tiempo, se sintió más duro para Lee-soo.

 El Isu de hoy tenía que ser Ariel sin perder un solo momento. Con el envío a gran escala para someter a las bestias en el oeste, cada minuto y cada segundo estuvo tan ocupado que no fue suficiente. Era natural que el edicto emitido ayer fuera entregado a las provincias de cada región. Sin embargo, dado que el gran duque había hecho todo hasta ahora, fue como un rayo para Isu, que había estado jugando y comiendo.

 Yi-soo nunca esperó que el día fuera tan difícil hasta el momento en que el gran duque, que había caído en su cama como un rayo desde la mañana, lo levantó y lo llevó a la oficina del emperador y lo tiró en una silla, pidiéndole que se calmara. hacerlo mejor.

 Fue inusual desde el principio. Ante la noticia de que el emperador estaba en la oficina, los aristócratas occidentales se apresuraron a entrar. Los aristócratas occidentales, que estaban en contra de la ejecución del Barón Pedro, fueron apenas despedidos con miradas y gestos y los echaron a patadas.
 El Ministro de Asuntos Militares y el Ministro del Interior, que habían estado peleando entre ellos en relación con los armamentos, dieron un apasionado discurso al Emperador Ariel. Todas estas cosas normalmente habrían sido tratadas por la persona poderosa en el palacio imperial, el Gran Duque de Heyern, también conocido como nuestra persona poderosa.

 Sin embargo, el poderoso Ha arrojó a Ariel a los ministros, diciendo que esta es una orden que dieron ayer, ¡así que cuídense! Isu, que no sabía nada de nada, tuvo que sentarse en la oficina del emperador como un saco de cebada y escuchar todos los gritos de opinión de los dos ministros. Pensé que mis tímpanos estallarían con el sonido de los dos ministros turnándose para escupir sangre como si estuvieran vomitando sangre en lugar de jugar al tenis de mesa.

“Un total de 30.000 soldados. Sin embargo, las provisiones militares dadas por el Ministro del Interior valen menos de una semana. Cuando llegan a Grancia, los soldados están agotados por el hambre y no tienen fuerzas para levantar sus lanzas. ¡Una cantidad absurdamente pequeña!”

"¡su Majestad! ¡No! Se ha emitido un proyecto de ley para cada territorio para que la velocidad de circulación no se vea ralentizada por el transporte con suministros. Occidente no es un país productor de cereales, pero de camino al Oeste, Le Havro, Sagre y Pasa son ricos en trigo y cebada. ¡Todo lo que tienes que hacer es abastecerte y moverte por la tierra!”

“Como ejército en movimiento, ¡suministramos localmente sabiendo lo que iba a pasar! ¡Si los suministros se retrasan incluso por un día, 30,000 soldados quedarán varados!”

 Solo las palabras que salían de la boca eran diferentes, y las historias repetidas continuaban como una mesa de dodol. Mientras escuchaba, el contenido era uno. Había escrito un pagaré en un territorio camino al oeste a pedido de una cantidad generosa desde el principio, así que tuve que sacarlo y usarlo.

Amy, la sopa está demasiado blanda.

'No, entonces Madre, ponle sal. Pones un salero a tu lado. Yo digo golpearlo directamente. ¡Fak Fak!

'No estoy seguro de cuánto poner. Puedes poner algo.

Es porque no conozco muy bien los gustos de tu madre. Dejaré mucha sal, así que tráela poco a poco.

'Porque no lo sé. ¡Quiero que lo pongas, tómalo!

 Lo que parecen son hombres serios que parecen haber vivido una vida muy estricta, pero por alguna razón parecía que estaban viendo el conflicto entre el espíritu de lucha de su abuelo. Isu agarró la razón que había estado evadiendo por un tiempo y se concentró en sus palabras. La cantidad parecía un poco pobre para el suministro de un ejército de larga distancia. Mover suministros no fue fácil y requirió mucha mano de obra.

 Ja, en el mundo real, los habría detenido a los dos solo con sus ojos y resuelto en un instante, pero era la primera vez que sentía tanta pena por el Gran Duque como hoy. Estaban resoplando y resoplando entre ellos, pero en algún momento sus voces se apagaron, como si pensaran que se estaban poniendo demasiado calientes frente al emperador.

“En lugar de asuntos internos, ¿no hay nada más aterrador que la incertidumbre para un ejército en movimiento? Prepare la misma cantidad que la cantidad preparada ahora y envíela al ejército. Además, en cuanto al suministro adicional, como dijo el Ministro del Interior, debe adquirirse localmente, y castigaré personalmente al territorio que no cooperó con el suministro del ejército de subyugación de monstruos incluso después de solicitar el suministro”.

 Afortunadamente, los dos ministros, que quedaron satisfechos con las opiniones expresadas después de una cuidadosa consideración, salieron con la cabeza gacha. Incluso después de que se fueron, un pequeño número de personas vino a visitarnos. Cuando recuperé el sentido, el chambelán principal me estaba llamando para comer. Incluso entonces, el Archiduque no había visto un solo cabello en su cabeza. Fue un día muy movido y difícil por la gente que llegaba constantemente.

"Su Majestad, esperaré por usted".

 La voz que resonaba en mis oídos era baja. Isu, que yacía tendido en la cama, agarró el brazo de Joseph cuando intentaba desvestirse.

"Sir Joseph, detente".

“Una chimenea tiene una chimenea, así que por favor espérala”.

 Mientras quitaba el brazo de su cuerpo, Isu de repente sintió pena por sí mismo. Sí. A pesar de que el sol se había puesto y cenamos, el horario no había terminado. Tenía que tratar con José, que se había convertido en víctima del emperador. No importa cuánto sea un mundo de fantasía sin la ley de normas laborales, ¿por qué no me dejaste ir a trabajar? ¿Cómo diablos llegó a estar poseído y sufrir así?

 A pesar de que Isu lo empujó, el Barón Pedro le quitó la ropa con firmeza. Esa mano se parecía a la que mi madre usaba para quitarse los calcetines después de darle una palmada en la espalda cuando entraba después de beber, así que no la apartó esta vez.

“¿Ya olvidaste lo que te advirtió el Archiduque por la mañana? Una vez más nos mataremos si dormimos en la misma cama. Así que no hagamos esto”.

 Yi-soo, que pronunció las palabras del gran duque que había venido a su cama por la mañana, se sintió enfermo solo de pensarlo. Ha era un maldito niño que temía que alguien no fuera el personaje principal.


 Lee-soo pensó que realmente se estaba desmayando esta mañana. Lo primero que me sorprendió fue el hombre que desnudó a Isu, el barón Joseph Pedro. Lo primero que vi cuando abrí los ojos fue la cara de un hombre guapo. No solo era guapo, tenía un rostro elegante como el de un hada en una película.

 No sé desde cuándo sucedió esto, Isu se sobresaltó lo suficiente como para despertarse ante los ojos verdes del hombre que miraban fijamente su rostro. El barón Pedro no debió haber dormido bien la noche anterior, y las marcas negras debajo de sus ojos eran como las de un ángel de la muerte. Había una sombra oscura en sus ojos verdes profundamente hundidos que hacía imposible saber lo que estaba pensando. Era comprensible que no pudiera dormir porque se convirtió en chimno de la noche a la mañana.

¿No dormiste?

'Dormí. Anoche fue el sueño más dulce que he tenido en este mundo.

 Es una suerte que durmiera bien, pero anoche fue la primera vez que el heredero del marqués se convirtió en chimenea y durmió en la cama del emperador, y su estado mental no era normal. Lee Soo le dio unas palmaditas en la espalda a Baron Pedro. Entonces el Barón Pedro estiró cuidadosamente su brazo y tiró de Isu. Antes de que pudiera preguntar por qué, el cuerpo de Lee Soo estaba encerrado en sus brazos.

 Isu estaba muy avergonzado ya que era la primera vez que un hombre que era más grande que yo lo había abrazado así, pero la piel contra su piel desnuda no era tan desagradable.
 Más bien, el calor que sentí después de mucho tiempo era tan acogedor que quería encontrarlo yo mismo y ser sostenido en sus brazos. Fue solo entonces que Lee-soo se dio cuenta de que estaba más cansado de lo que pensaba de vivir una vida poseída sin querer. Pero el consuelo del calor de su piel desnuda duró poco.

'¡Keuuugh!'

'¡Suspiro!'

 El brazo que de repente se estiró separó bruscamente a Baron Pedro e Isu. El brazo que se precipitó agarró rápidamente a Isu por el pescuezo y tiró de él hacia atrás. Cuando Isu, que estaba clavado al borde de la cama, levantó la cabeza, la pelea ya había comenzado. El Barón Pedro, que rápidamente evitó la patada del Archiduque con una caída, por reflejo tomó una posición de contraataque, pero tardíamente recuperó el sentido y se arrodilló en el acto.

 ¡disco! El Archiduque pateó al oponente que no resistió. Al escuchar el sonido de un jugador de voleibol profesional golpeando la pelota, Lee Soo solo pensó que Baron Pedro se había roto en alguna parte.
 La postura del barón no se derrumbó hasta el punto de que el caballero recibió una patada como si fuera un caballero. El cuerpo del barón, que había sido golpeado en el abdomen por las sucesivas patadas del archiduque, acabó por caer de bruces al suelo sin poder sobreponerse al dolor. Las botas negras del Archiduque se levantaron como si fuera a patear la cabeza del barón que había tocado el suelo.

'¡Nooooooooooo!'

 Lee Soo saltó de la cama como un resorte y abrazó la cabeza del barón con fuerza. Con mi débil cuerpo original, si el archiduque me diera una patada en un pie, podría abordar el Jordan River Express, pero afortunadamente, este era el cuerpo de Ariel. al menos no morirá

 Ni siquiera pisoteó el honor del caballero al ordenar una chimenea para salvarlo solo por un día más. Las patadas que había estado esperando no llegaron. Cuando abrí los ojos y miré hacia arriba, vi al gran duque con una expresión que decía que no le importaría morderse el cuello. Cuando sus ojos se encontraron, el Gran Duque agarró a Lee Soo por el dorso de la mano y se la quitó del cuerpo del barón.

'¡Ay! ¡Brecha!'

 Cuando Yi-su luchó y se resistió, el Gran Duque arrojó a Lee-su sobre la cama. Ni siquiera era una pelota, pero Isu rodó sobre la cama.

'¡Tómame!'

 Sonaba como el gruñido de un animal. Como si esperaran la orden del gran duque, el chambelán mayor y los asistentes entraron y sacaron a rastras al caído barón Pedro.

'Tu amante soy yo, así que fue ayer cuando te dije que cuidaras bien la parte inferior de tu cuerpo. No sabía que le gustaba tanto esa lanza, Su Majestad. En realidad, tú eras quien seguía mi cuerpo con mis ojos cada vez que tenía la oportunidad. Si es de Grancia, tiene una cara tersa y un cuerpo así, es genial, así que aunque sea una prostituta, no hay duda de que le gustarás.'

 Con ojos que parecían desgarrar miembros en cualquier momento, Isu le rogó al Gran Duque.

¡Ayer no hicimos nada! ¡Solo dormí! ¡dormir! sueño de verdad! Connene! Bebé durmiendo mientras duerme! ¡Todo lo que podía hacer era dormir con una almohada sobre mi cabeza! ¡Estaba cansada, así que solo dormí! ¡De ahora en adelante dormiré bien!

 El espíritu del Archiduque, que se había estado comportando como si fuera a matarlo en este momento, se desvaneció un poco ante la actitud de Lee Soo, cuando dijo que era inocente. Parecía que los tendones que estaban a punto de morir se habían aflojado un poco. Notando sensiblemente que la furia del Gran Duque había disminuido, Isu se rió.

'No te rías.'

'...Sí.'

 El Gran Duque estiró su brazo hacia el cuello del camisón de Isu. Cuando Isu se estremeció, el botón se aflojó y pareció abrir el dobladillo del vestido que estaba a punto de abrirse, luego se lo quitó.

'bien. Parece que no hay rastro. Bueno, si aceptaras a ese tipo, no podrías quedarte quieto así.

'...'

 La identidad de esta novela era 19 de oro basada en una vida sexual abierta. Era un mundo verdaderamente abierto equipado con una mente abierta, pensando que no era extraño en absoluto tener a un hombre como chimenea, y que habría habido una aventura incluso si el mismo sexo estuviera acostado en la misma cama.

'¿Por qué estaban acostados juntos?'

 Afortunadamente, la sospecha se resolvió, pero la expresión del Gran Duque aún parecía enojada, como si los dos estuvieran acostados en la misma cama. Isu respondió rápidamente antes de que el Gran Duque se enojara aún más.

'Porque sólo hay una cama.'

'¡bajo!'

 En respuesta a la respuesta de Isu, el Gran Duque volvió la cabeza y miró por la ventana del fondo como para recuperar el aliento. Isu giró la cabeza y miró por la ventana siguiendo al Gran Duque Lee. El cielo, como acababa de salir el sol, era tan hermoso que cegaba los ojos. El Gran Duque también sufrió. Sin embargo, este lado estaba frío como si estuviera cortando la carne con un cuchillo gris.

'Ariel, incluso si excluyes este edificio, que es el palacio central, en este vasto palacio imperial habrá más de 200 habitaciones. Eso significa que hay mucho espacio para que ese humilde cuerpo se acueste.

'... hay muchas habitaciones vacías en el palacio, pero aquí solo hay una habitación segura'.

 Fue una mirada fugaz a la expresión del gran duque, pero estaba perplejo. Isu inmediatamente bajó los ojos. Como dijo el Gran Duque, hay muchas habitaciones vacías, pero no es un lugar donde puedas dormir tranquilo sin que te duela la garganta mientras duermes.

 Incluso Lee, que era un ignorante del mundo, sabía un poco lo que significaría para el heredero del margrave de Grancia, un gran aristócrata de occidente, convertirse en chimenea. Por supuesto, era muy difícil entender el honor de ser un noble con solo dos meses de vivir en el Imperio Rondal.

 Sin embargo, sí sabía algunas cosas. Si Isu es uno de los pocos ministros que recuerdan su rostro, el Conde Norbal, el ministro de ceremonias, entonces el Barón Pedro, que ha caído en una quimera, atacaría de noche y le degollaría, diciendo que había manchado el honor de el oeste.
 Es solo una historia desagradable para ser utilizada como refrigerio para los nobles del norte, sur y este, pero no para los nobles occidentales. Que el clan se convirtiera en un tirano era un insulto equivalente a arrojar mierda sobre su prestigio.

 Para una raza noble, un insulto no es más que un insulto, y no importaba si el objetivo era un gran sucesor o un destacado caballero. Ni siquiera dudaron en matar a su propia gente.
 Para los nobles y caballeros, el peor insulto era suicidarse, que era amenazar la vida del 1er clan. Incluso Isu, que no sabía mucho sobre el Imperio Rondal y la nobleza, lo sabía, por lo que el gran duque tampoco lo sabría. Por eso el Gran Duque no se opuso al cambio del delito del Barón Pedro de pena de muerte a trabajos forzados.

'bien. Eres más inteligente de lo que pensaba, Ariel. Te veré esta vez, pero no la segunda vez. advertirle Si te sorprenden durmiendo en la misma cama con él una vez más, será decapitado de inmediato.

'... Sí, Gran Duque.'





 No sé cuándo me quedé dormido, pero estaba claro que probablemente estaba dormido. Cuando me desperté, era de mañana otra vez.

"Ustedes dos se acostaron juntos de nuevo".

"¿Gran Duque?"

 Desde ayer hasta hoy, los desagradables ojos del archiduque se encontraron con él tan pronto como se despertó, e Isu pensó que un carámbano le había caído en la frente. El viento del norte sopló por todo el cuerpo del Gran Duque mientras miraba a Isu. Este no era un esposo que vino a atrapar a una esposa infiel, y la cama del emperador se sentía como un dormitorio para una historia de amor.

 En este mundo, la persona que sabe mejor que nadie que Isu no es el verdadero Ariel es definitivamente el Gran Duque. ¡Porque también vio intuir a Ariel morir, y él fue quien puso el Isu en el cuerpo muerto de Ariel! Ja, parece haber dicho que odia a Ariel con su propia boca, pero ¿por qué diablos puede comerlo?

 Pensé que solo era un caballero porque era bueno, pero si llegas a conocerlo, incluso podría usar magia. La escarcha y el frío se arremolinaron alrededor del cuerpo del Archiduque con tanta fuerza que parecía que se iba a enfermar. Era un tipo que tomaba el control del clima solo porque estaba de mal humor, en caso de que no fuera el personaje principal.

 Isu se despertó. Al escuchar el sonido de dos de la boca del Archiduque, se apresuró a mirar en todas direcciones para ver si el Barón Pedro estaba en la cama, y ​​vio una gran figura sentada sobre sus rodillas respetuosamente en el suelo. Isu se asustó y saltó de la cama y levantó al barón arrodillado y lo sentó en una silla.

“¡Señor José! ¿Podría ser que has estado haciendo eso toda la noche?

“No, Su Majestad. Dormí lo suficiente.

 Ante la omisión de dónde y cómo dormía, Isu se arrepintió tanto de su insensibilidad que quiso morir de vergüenza. Si lo traje para salvar a la gente, debería asumir la responsabilidad, pero estaba cansado y me tendí para dormir solo. Esto no era algo que la gente haría.

“Lo siento, señor José. Ayer estaba demasiado cansada para pensar en la cama de sir Joseph. Dile al chambelán principal y te diré que traigas una cama cómoda, ropa limpia y tu espada original hoy.

“No, Su Majestad. Es demasiado para Chimno”.

“No, señor José. No eres solo una quimera, eres la quimera del emperador. Todos ellos están bien.

 Cuando Isu se levantó de su silla y agarró las manos del barón Pedro mientras intentaba agacharse, una gran mano golpeó la mano de Leesu.

"¡demonio!"

“Ustedes están jugando bien”.

 El Gran Duque, que había llegado por la mañana, todavía estaba en la habitación. El cambio climático ha sido drástico. El viento del norte era ahora una gran tormenta.

"Prepárate rápido".

 Ante esas palabras, el chambelán metió la cabeza entre los dos. No lo sabía, pero nuestra camarera era excelente para interferir sin siquiera encender la luz intermitente.

 La costumbre da miedo, y aunque el Bing solo había vivido durante dos meses, Yi-soo le tendió la cara seca al chambelán jefe que había seguido al Gran Duque. A pesar de que Lee Soo fue arrastrado, le susurró al chambelán principal que evitara los ojos del Gran Duque, quien desaprobaba a Joseph.

Por favor, haga uno a mi lado en la habitación de Sir Joseph. Por favor, dame la mejor ropa, como la ropa estándar de un caballero, no esa ropa rara.

"¡bajo!"

 La oreja de la que habló Isu pertenecía al chambelán principal, pero un suspiro lleno de molestia escapó de la boca del gran duque. La mano del chambelán principal que me frotaba la cara era tan suave como la mía con los hombros hundidos.

"Si su Majestad."

 Aun así, el chambelán jefe no prestó atención al gran duque y respondió con firmeza. La ropa que vestía el chambelán principal, que había sido completamente lavada y pulida de pies a cabeza, era diferente a la que solía usar.
 Era una camisa sin adornos innecesarios, pantalones ajustados al cuerpo y botas hechas con varias capas de cuero que eran livianas pero lo suficientemente gruesas para las suelas.
 
 La última ropa de abrigo que se puso Isu fue un abrigo parecido a un traje de montar. Lo único que parecía un artículo de lujo en el atuendo de hoy era un sombrero. Adornando el sombrero estaban las espléndidas plumas de la cola de un pájaro desconocido, que brillaba azulado a la luz. Quedó bien con el cabello plateado de Ariel.

 Queda bien, pero era demasiado llamativo para usarlo en el programa de hoy. Aunque estaba vestido con sencillez, se veía completamente diferente con solo usar un sombrero.

'¿No es esto una rebelión?'

 Comenzando con el cierre del restaurante dorado, Lee Soo vivió tan frugalmente como pudo durante el último mes. Lo más visible era el atuendo.
 Estuvo lo más callado posible, absteniéndose de coquetear y quitándose todas las joyas. Me estaba refrenando de la extravagancia visible.
 Había muchos ojos que miraban a Ariel con asombro, pero ella no lo odiaba abiertamente a pesar de que maldecía con los ojos y la boca.
 Si esto es una rebelión, si es una rebelión como esa, simplemente me saldré de mi camino, pero creo que están analizando bien el pequeño cambio que Ariel inició, así que lo están haciendo. todo lo que pueden.

“Para elevar la moral de los soldados, es bueno mostrar este nivel de sinceridad. Vuestra Majestad sea la gloria de Rondal.

"¿Cualitativo?"

"Sí, la silla adecuada para el asiento también es la sinceridad".

"¿es tan?"

 Isu asintió con la cabeza de acuerdo con las palabras del chambelán jefe, quien rápidamente captó la vacilación debido al espléndido sombrero. Cuando Yi-soo estuvo de acuerdo, el chambelán principal le entregó una medalla roja, como el símbolo de la familia imperial. Dado que las medallas de la familia imperial tenían la forma de un cinturón, el cinturón se envolvió alrededor de los hombros, y la forma se enderezó con un cinturón, y el dobladillo al lado de la pelvis se aseguró con una insignia de león dorado.

 Había una razón por la que el atuendo de Lee Soo era diferente al habitual. Fue por la misma razón que el Gran Duque irrumpió en la habitación del Emperador antes de que el Emperador se despertara. Hoy fue el día de la ceremonia de lanzamiento del Ejército de Subyugación de Bestias Demoníacas Occidentales.

 Después de vestirse apresuradamente, Lee Soo salió del palacio con el Gran Duque. Frente al palacio imperial, un caballo de guerra preparado previamente se encontraba en una postura elegante. Es correcto montar a caballo para la moral militar, pero Isu nunca había montado a caballo desde que nació. Sin embargo, era una tontería que el emperador, que había estado montando bien a caballo hasta hace dos meses, no pudiera montar a caballo ahora.

 El lugar donde Yi-soo tenía que ir ahora era una guarnición de 30.000 soldados, y lo que tenía que hacer allí era declarar su servicio militar. Entonces, ya sea papilla o comida, debes montar a caballo, pero el caballo de guerra es demasiado grande para decir que solo montarás con lata. Al ver el gran caballo negro parado frente a él, Lee Soo, que estaba atónito, finalmente dejó escapar un suspiro de la boca del Gran Duque.

“Súbete primero. Los caballos de guerra están bien entrenados y no dejarán caer a un humano sobre su espalda”.

 Entre las palabras que dijo el Gran Duque, fueron amables, pero cuando Isu se endureció, el Gran Duque lo levantó y lo puso encima del caballo. Isu se sobresaltó por la acción repentina, como si su corazón fuera a saltar, pero la razón por la que no gritó fue porque tenía muchos ojos para ver.

 El Gran Duque, que había montado a Isu en un caballo negro, se montó rápidamente en su caballo. El caballo del archiduque era blanco, incongruente con el sujeto, que parecía montar un caballo de tres cabezas salido del infierno.

“La guarnición está cerca del palacio imperial. Así que aguanta un poco.

 El frente era cortés, pero la parte de atrás era arrogante. Lee-soo nunca ha montado a caballo desde que nació, pero ha montado bastante equipo de ejercicios de rodeo, que alguna vez fue el número 1 en compras desde el hogar. Es porque mi madre emitió una orden de ejercicio a toda la familia diciendo que tenía que comprar moras con una gran cantidad de dinero.

 Isu se lavó el cerebro para montar un rodeo solo para estar viva. Mantuve mi mirada hacia adelante pensando en el rodeo, donde mis muslos estaban un poco calientes y respiraba ligeramente. Ya sea un caballo o un automóvil, es un medio de transporte, así que si mantienes la vista alejada y piensas en el camino que debes seguir, lo seguirás.

 La mirada del Gran Duque siguió a Lee Soo, quien dijo que nunca antes había montado a caballo, pero que lo hacía de una manera bastante decente. No solo lo siguió la mirada, sino que también lo siguió la voz.

“Finges ser inteligente, pero no haces las preguntas más esenciales y esenciales”.

 La espalda de Isu se dio la vuelta ante la pregunta que fue lanzada de la nada. Pensando que el viento estaba causando que el caballo cambiara de dirección, Isu se asustó y rápidamente enderezó su espalda mientras se dirigía en la dirección equivocada. Afortunadamente, el caballo negro fue inteligente y comenzó a caminar hacia adelante nuevamente.

"¿Puedo hacerte una pregunta?"

 Isu, que estaba asustado, preguntó con cautela al Gran Duque.

"No."

"Ah, sí."

 El Gran Duque respondió con una voz agradable a la expresión distorsionada de Isu mientras escupía palabras abusivas como un bastardo podrido.

"¿No tienes curiosidad por el Ariel original?"

 No podía mantener mis orejas erguidas, ¡así que pude rodar tres veces con una voltereta hacia atrás y hacer una parada de manos! ¡Fuertemente! Estaba curioso.

Te avisaré cuando termine la ceremonia.

 ¡Jaja, hijo de puta! Era un bastardo que renuncia tentadoramente donde no debería, temiendo no ser el personaje principal de una novela que ganó el primer lugar. El gran duque debe haber estado de mal humor después de despertar a la gente por la mañana y armar un escándalo. Lee Soo trató de calmar su estómago burbujeante y se mudó a la guarnición militar donde solo se reunieron 30,000 miembros del Ejército Central.


 Como dijo el Archiduque, la base militar no estaba muy lejos. Cientos y miles de banderas estaban esparcidas en el amplio espacio abierto. Mirando a los soldados y caballeros alineados en filas y columnas en formaciones ordenadas de compañías y batallones, Isu recordó los últimos dos días.

 Solo dos días después de que se emitiera el edicto, finalmente se completaron los preparativos para la marcha hacia el oeste. Aunque los preparativos para el envío comenzaron simultáneamente con el regreso de los exploradores enviados al Oeste, se tenía la sensación de que los preparativos estaban algo apretados ya que el número de soldados casi se duplicó.
 Sin embargo, el talentoso y perfecto Ha logró la difícil tarea en dos días. No sé si fue el Gran Duque o un niño bajo el Gran Duque, pero de todos modos, el dueño de la gloria era el Gran Duque de Heyern.

 De alguna manera, incluyendo 30.000 del Ejército Central, 40.000 del Ejército del Norte e incluso unidades de suministro para ellos, un total de 100.000 era un número ignorado.
 100.000 podría no ser un gran número para el Imperio Rondal, que ocupa todo el continente, pero no lo fue para Isu. ¿La población de Busan era de 3,5 millones y la de Incheon de 2,9 millones?
 Incluso si la población de una gran ciudad es tanta, la edad de un hombre que puede realizar el servicio militar es limitada. Sin embargo, Imperial Rondal era diferente. El hecho de que se reunieran 100.000 soldados en dos días, excluyendo el ejército permanente necesario para las principales colinas y fuertes, fue una cifra realmente abrumadora.

 El comandante en jefe del ejército de subyugación de monstruos y el comandante del ejército central era el Conde Yan del oeste, quien avanzó hacia el centro y ocupó uno de los cónsules del Consejo Privado.
 El Ejército Central y el Ejército del Norte decidieron unir fuerzas en el Fuerte Dimbak después de enviar sus respectivas tropas y proceder con la operación de subyugación. Lee Soo, quien se despertó temprano en la mañana y se mudó al campamento de los soldados, no pudo mantener la boca cerrada ante la escena que se desarrollaba frente a él. La formación interminable de 30.000 soldados fue espectacular.

 fue grandioso Qué más puedo decir aparte de magnífico. La ondeante bandera del león dorado anunciaba que Ariel era el dueño del ejército central.
 Las banderas de cada comandante de unidad ondeaban entre las banderas de los leones dorados, pero el conjunto era una ola de leones dorados. El orgullo se desbordaba de los rostros de los caballeros, que vestían túnicas con leones dorados tallados sobre armaduras de placas y capas rojas sobre los hombros. Incluso la expresión de los soldados que vestían armaduras ligeras de cuero mostraban una gloria infinita.

 Eran soldados de Rondal que estaban calificados para usar ropas con leones dorados. Lo único que Isu pudo hacer para enviarlos al oeste, el campo de batalla, fue un mensaje de felicitación. Se mostró reacio a pronunciar un discurso de felicitación por sí mismo, que ni siquiera era el verdadero emperador, ya que parecía un acto de engañar a los orgullosos soldados, pero el Archiduque se mantuvo firme con Ariel.

[Aunque soy inteligente, a veces creo que me equivoco en algo. Eres el emperador de Rondal, Ariel. ]

 De pie frente a 30.000 soldados que se preparaban para el lanzamiento, Lee Soo entregó una espada al comandante en jefe, el Conde Yan, para orar por la victoria. El conde Yan, sosteniendo la espada respetuosamente con ambas manos, parecía un comandante en jefe. Yi-soo siguió con la mirada mientras el comandante en jefe tomaba la espada de manera disciplinada y se retiraba.

 Los ojos de todos se volvieron hacia Isu, no, hacia Ariel, su emperador. Lee Soo reunió todo el coraje que tenía cuando vio a los soldados que solo miraban a Ariel. Todo lo que queda es la declaración de partida. Cuanto más reflexionaba sobre su discurso, más parecía engañar a los soldados, por lo que Isu no podía preparar un discurso largo.

“La gloria de Rondal estará con tu valentía”.

 Lo único que Isu preparó fue esa frase. Después de la breve pero poderosa declaración de partida de Lee Soo, que resonó en los oídos de todos con la magia de amplificación del mago, la trompeta de partida sonó anunciando el comienzo de la subyugación del monstruo occidental.

 ¡Guau, woo, woo, woo!

 Woo woo woo woo woo!

 Después de los dos largos toques de bocina, sonó un tambor para levantar la moral de los soldados. Fue una salida.





 Después de despedir a los soldados que se dirigían al oeste, Yi-soo regresó al palacio y se sentó en su oficina, mirando fijamente al cielo. Un día, cuando el gran duque sopló la genealogía del salón de apertura con su propia boca, debería haberlo reconocido. La cabeza de Isu explotó por completo por los bombardeos lanzados por el Archiduque de Heyern, que quería verlo después de la ceremonia.

[¿No tienes curiosidad por el Ariel original? ]

 Ariel, Ariel en Arc, el Ariel original. Tenía mucha curiosidad, pero era una historia que Isu no podía preguntar fácilmente. ¿No es la misma pregunta que probar que no soy Ariel? De todos modos, había muchas razones por las que no podía preguntarle a nadie sobre Ariel, pero la razón más importante era que era insegura.

 No sabía nada de Ariel, así que no podía saber si las historias que contaban eran verdaderas o falsas. Fue decepcionante incluso si torpemente lo creí, y también fue difícil no creerlo.
 Es un gran duque contra la mentira desde el principio. No estoy insultando sus mentiras. Creo que ese podría ser el caso. Sin embargo, en una relación que comenzó como una mentira, Lee Soo ha visto demasiadas máscaras falsas como miembro de la sociedad para creer en la historia que cuenta ahora.

 Al final, ¿no es dudar de la verdadera intención de las palabras revelar incredulidad? El diálogo basado en la desconfianza es peor que la ignorancia. Es por eso que también era una historia que no podía soportar preguntarle ni siquiera al gran duque que conocía la identidad de Lee Soo.

"Ja, me daré la vuelta".

 Isu cerró los ojos con fuerza, ignorando la luz azul del cielo. Mi cerebro estaba mareado. El Archiduque cumplió su promesa. Me dijo que me avisaría cuando terminara la ceremonia, y realmente lo hizo. Isu ni siquiera preguntó primero, pero la historia sobre Ariel salió de la boca del gran duque.

 Sin embargo, la expresión del gran duque que mencionó la historia fue muy desagradable. Su habitual expresión feroz desapareció, como si lo dijera con la intención de decirte que te han pillado bien y que hay que joderte. El rostro del archiduque estaba lleno de mal humor cuando mencionó la historia sobre el Ariel original.

 Durante los últimos dos meses, la razón por la cual el ministro del palacio imperial, los miembros del Consejo Privado y los grandes nobles del Senado no cuestionaron al emperador, quien no salió de la cama excepto para las reuniones de gobierno, fue simple. .
 Fue porque el Gran Duque explicó que el Emperador estaba enfermo. El ambiente en el palacio imperial no era muy amigable para Ariel porque el emperador dijo amablemente que la razón por la que estaba enfermo era porque comió el veneno que estaba tratando de alimentar al archiduque como un idiota. Había muchas otras razones para no ser amistoso.

 El Archiduque fue muy amable y explicó cada uno. En la historia del Gran Duque, si Ariel estuviera frente a sus ojos, Isu saldría corriendo sin mirar atrás.

'Ariel, fuiste realmente estúpido.'

 Para decirlo suavemente, Ariel era como el emperador de un antiguo imperio. Para decirlo claramente, era un emperador que aparecería en el último capítulo de un libro de historia imperial. En otras palabras, la personalidad, el carácter y la inteligencia fueron enrollados y comidos. Si toma la prueba de personalidad, será 0.01%, no el 1% inferior.

 Si hay una razón que es un poco convincente para un comportamiento tan cercano a la pared, Ariel no tenía competidores. No es que Ariel o el Archiduque mataran y se deshicieran de él, no estaba allí originalmente.
 Como el control de la natalidad se hizo cumplir con el pretexto de proteger la sangre de la familia real, solo quedó Ariel en la familia imperial. Si hubiera hermanos, habrían competido un poco para conseguir sus propios tazones de arroz, notarlo y vivir a su manera, pero Ariel no tenía la menor necesidad de eso.

 El antiguo imperio estaba rebosante de riqueza, y toda esa riqueza pertenecía a Ariel, quien nació como el único miembro de la familia real. No solo conoció bien a sus padres, sino que gracias a tener grandes ancestros, fue protegido por la bendición del querido Dragón Negro.
 Además, como dijo el Gran Duque, Ariel, quien heredó la sangre de Ark, tenía un buen cuerpo, aprendía rápido cuando hacía cualquier cosa y tenía huesos fuertes. Ni siquiera me sentía cansado incluso si hacía todo lo que quería hacer, día y noche.

 Lo que Ariel estaba haciendo era similar al último emperador.

'¡Sirve la bebida!'

'¡Mátalo!'

'¡El árbol es molesto! ¡Quema el bosque!

 ¡comer! ¡beber! secuestrado! ¡préndele fuego! Ariel, quien se convirtió en emperador a la edad de 5 años y ha estado en el trono durante 22 años, ha sido constante desde que era un bebé. Era un tipo que jugaba y comía. Era sorprendente que no hubiera habido una rebelión todavía. Además, Ariel no solo jugaba y comía, era una seria seguidora del placer.

 Al emperador Ariel le gustaba el alcohol, pero lo que más le gustaba eran los hombres.

'¡Me gusta este chico! ¡Llévame a mi cama!

'¡Me gusta ese chico! ¡Llévame a mi cama!

'¡Me gusta este chico! ¡Llévame a mi cama!

 Ese fue el sonido que salió cuando abrí la boca. El pasatiempo de Ariel era jugar con la gente. Agarré a la persona que me llamó la atención y jugué con ella a mi antojo. Era comprensible que el barón Pedro arrastrara a todos a su dormitorio y los callara cuando les dijo que se convirtieran en chimenea.

 En cualquier caso, lo último con lo que Ariel se quedó fue Hayern. Este, oeste, sur y norte, los grandes señores de cada región tenían sus propios poderes, aunque eran vasallos del imperio. Aunque unida bajo el nombre de Rondal, la tierra era tan vasta que volvió a un sistema similar al de las Potencias Aliadas.

 Por eso, aunque fuera el Gran Duque del Norte, no mostraba su rostro en el palacio imperial a menos que fuera un evento trivial. La razón por la que el Archiduque Heyern, a quien ni siquiera había conocido antes, vino al palacio imperial fue para pedir que le enviaran grano debido a una sequía en el norte.
 Independientemente de cómo se vea, el tipo que originalmente decía cosas sobre el arrepentimiento siempre pateaba los pies. En respuesta a la pregunta de Isu sobre cómo Ariel se enamoró del Gran Duque del Norte que vino a pedir trigo y cebada, el Gran Duque respondió con arrogancia.

“Dijo que me daría trigo para que pudiera acostarme con él. Entonces, me negué, diciendo que preferiría morir antes que acostarme con un prostituto como tú”.

 El discurso del Gran Duque ya no era nuevo para Lee Soo. Es la promiscuidad de Ariel lo que te cansa con solo escucharla, pero Ariel sigue siendo el emperador. Decir que era un prostituto del emperador, estaba claro que el Gran Duque del Norte también era un tipo muy travieso. Ariel volvió a preguntar con cara de cansancio.

"¿Es por eso que Ariel fue envenenada?"

"así es. Tontamente bebió el veneno que había estado quemando”.

 La siguiente historia estuvo bien. Ariel, que había perdido la cabeza de cobarde, desaprobó a Ha, que no se había metido en su cama, y ​​la envenenaron, diciendo que la iban a joder.
 Aunque el Gran Duque odiaba al Emperador, Ariel fue el único en el Imperio que heredó la sangre del Arca. así que salvó
 Ni siquiera conozco al cura. Dado que el sacerdote salvó a Ariel, es natural que el sacerdote lo sepa, pero los ministros también saben casi todo sobre la parte superior de la cabeza. Me llené de energía cuando Ariel dijo que aunque estaba envenenada, por ahora estaba viva.

 Ariel fue originalmente un emperador que no sabía muchas cosas. No importaba lo que hicieran. Es difícil decir que no importa del todo porque la influencia del emperador loco es grande, pero Rondal era un imperio antiguo. En otras palabras, el emperador tiene una experiencia que no colapsará incluso si es un tonto. Se dice que los pimientos viejos son picantes, y el antiguo imperio se ha convertido en un imperio.

 Así que Ariel era solo Ariel. En otras palabras, el emperador que heredó la sangre de Ark fue suficiente. Entonces, era similar a un semental que solo tenía que sembrar semillas y dar a luz.

 Originalmente, Ariel descuidó la política, pero el emperador seguía siendo el emperador. Los asuntos estatales pertenecían solo al emperador, y aquellos que se rebelaron contra el gran duque del norte que dirigía los asuntos estatales en lugar del loco Ariel no eran funcionarios de alto rango o grandes nobles, sino ministros, sirvientes y el pueblo ordinarios de bajo rango.

 Para ellos, el imperio solo pertenecía al emperador, y el nombre Arca era como su creencia. Fue la base de un imperio que había existido durante mucho tiempo. En la política del imperio, al lado de la sangre, nada era más importante que la causa.

 Por eso, el Gran Duque descuidó a Ariel, quien capturó el alma de Isu, con una excusa que ni siquiera sonaba como un amante. Pero ahora que parece que te va bien por tu cuenta, iré al norte ahora. Ni siquiera es Hitler quien oró por la igualdad para todas las personas y la paz mundial, pero ¿es ese el sonido que sale de la boca del hombre que vivía en el palacio imperial?

'No, ¿por qué vas al norte ahora?'

'Ariel, no puedo evitarlo con el pasado, pero ahora soy tu amante. ¿Hay alguna razón para ver a un amante como yo durante dos días, dejando a un amante como yo y durmiendo con una prostituta en la cama? No puedo cuidarlo, así que la persona que no quiera mirarlo debería irse a casa'.

 Esa fue la razón por la que fue tan genial.


"Me daré la vuelta".

 Ha pasado más de medio día desde que el gran duque que lanzó el comentario bomba salió de la oficina, y Lee Soo estaba atrapado aquí solo. Aún así, mi mente no estaba clara.

 Heyern es alguien, el Gran Duque del Norte. ¡No puede ser que el Gran Duque del Norte se vaya al Norte donde tiene su casa! ¡Eso significa que él es el personaje principal! Jadeando y rebelándose! ¡Ajustado! ¡Con un combo de tres, la semilla de Heyern es una nueva dinastía!

 ¡Una bomba nuclear entre las bombas nucleares que nunca sabe cuándo emprender la ruta de la rebelión! ¡Es la oscuridad de la oscuridad! Aunque la línea de mi vida era el Gran Duque de Heyern, fue devastador verlo partir. Lee Soo ni siquiera pudo suspirar. 19 Pensé que era una historia de un mago del alma que cambia de dimensión y se hace caca bajo la apariencia de oro, pero ¿no es este caos de caos donde no sé qué es o cómo funciona?

 Quería dejar ir al Ariel original y arrastrar a este tipo y a ese tipo a esta identidad mundial, 19 de oro, pero no pude hacerlo con mi mente sobria. ¡Levantamiento! ¡Rebelión!

 ¡Rebelión de todos modos! ¡Rebelión de todos modos! ¡Garganta!

“¡Señor baaaaaaaaaaaaa! ¡Tú y yo no somos realmente amantes! ¡Qué diablos estás haciendo con una chimenea! No estoy insatisfecho con los pasatiempos de mi esposa que fantasea con los ídolos, ¡qué lío es esto! Solo vivo como siempre, aferrándome al palacio mientras soy una persona poderosa. ¿Por qué me haces esto ahora?

 Incluso cuando gritaba maldad, estaba tranquilo. ¡Ja! ¡Ja! Estaba tan emocionada que mi corazón se sintió como un ataque. Aún así, cuando saqué la historia que había querido contarle a la cara del gran duque, me sentí refrescado por dentro. Lee Soo relajó sus miembros y se hundió en la silla.

"Haa... Realmente voy a darme la vuelta".

 De todos modos, sólo había una respuesta. Perder siempre es una pena. Incluso si fuera una maldición, no había otra forma de que Yi-soo viviera como un emperador manteniéndose cerca del gran duque.

"¡Ja! Por alguna razón, el arroz del palacio imperial estaba delicioso, y el precio de ese arroz es exorbitantemente caro”.





 #3 ¡Ay! mi amante


 Esa noche, después de acostar a Baron Pedro en la habitación de al lado y cubrirlo con una manta, Lee Soo, que todavía estaba preocupado, terminó quedándose despierto toda la noche. Incluso si te aferras al personaje principal, el Gran Duque, la realidad de cómo aferrarte a él era muy sombría.

 Este no es un resumen de una línea de Hitler, quien se suicidó después de caerse de la universidad, y si culpo a mi hábito de lectura de solo leer el primer y último capítulo de la novela de 19 años, ya han pasado dos meses. desde que estaba poseído. Mientras reflexionaba sobre qué hacer a partir de ahora toda la noche, el rostro de Isu estaba cubierto de sombras, e incluso sus manos y pies temblaban de escalofríos.

 Luego salió el sol. En respuesta, el chambelán principal entró en la cama para correr las cortinas y miró a Yi-soo, que había estado despierto toda la noche, con ojos sorprendidos.

"Jefe Chambelán, ¿dónde está el Archiduque ahora?"

 A la pregunta de Lee Soo, el chambelán respondió de inmediato.

"Estamos preparando un carro cargado de trigo y cebada frente al Palacio del Norte".

 ¡bajo! Ja vida real! ¡Bastardo laborioso! Yi-soo saltó y corrió hacia el palacio del norte.

"¡su Majestad!"

 Persiguiendo a Lee Soo corriendo, el chambelán también corrió juntos. Mientras el emperador y el chambelán corrían, los caballeros que custodiaban la cama también corrieron. Lee-soo ni siquiera podía correr mucho, y cuando caminaba, jadeando, Joseph Pedro, que corría detrás de él, le hizo una sugerencia.

"Su Majestad, lo sostendré y lo serviré".

 De hecho, era una proposición tentadora. Como el que subyugó a las bestias hasta anteayer, el barón Pedro tenía buena fuerza, era bueno para correr y tenía un gran tamaño. Si estuviera a este nivel, lo llevaría con un brazo. Yi-soo jadeó y estiró los brazos para pedir un abrazo antes de volver en sí.

 No estaba destinado a ser. ¡La razón por la que el Archiduque de Heyern se dirige a su casa en este momento es porque está enojado con Yi-soo, que no es sincero al jugar a los amantes! Es la verdad. De todos modos, si recuerdas al Barón Pedro, que te convirtió en una quimera, es posible que te caiga un cuchillo.

"¡No no! ¡escolta! ¡Abrázame! ¡Al Palacio Norte!”

 Lee Soo recogió a uno de los escoltas detrás de Baron Pedro. A la orden de Yi-soo, Ho-wi sacó a Lee-su como un rábano en un campo de rábanos y comenzó a correr con él en sus brazos. Cualquier tipo acaba de comprarlo, pero este tipo también era un caballero. Era una velocidad que no podía compararse con cuando Lee Soo estaba corriendo. Después de tragarme el aliento, estaba frente al Palacio Norte.

 Frente al Palacio del Norte, había muchos carros cargados con balas de grano. Frente al carro estaba el Gran Duque Hayern del Norte con un rostro inexpresivo. No fue solo un juego de palabras para jugarle una mala pasada a Lee Su, fue realmente un regreso al Norte. Cuando el archiduque que estaba junto al carro apareció a la vista, los ojos de Isu chispearon.

“¡Leonardo Heyern!”

 Ante la llamada del afilado Isu, el Gran Duque solo lo miró con una mirada furtiva. El caballero de escolta que sostenía a Lee Soo también podía escuchar un ruido de rechinar como si estuviera molesto por la actitud arrogante del gran duque. Lee Soo estaba tan enojado como la escolta.

 Ja vida real! Bastardo, escogiste a la persona equivocada para poseerla. Miré hacia abajo a la gente del país cuyos poemas estaban escritos en los libros de texto, maldiciendo cada paso del amante que me dejó como un país infectado.

"¡grande! Si me dejas como amante y te vas así, te vas a enfermar. ¡Diez li, no, incluso antes de salir del palacio, todas las ruedas del carro cargado de cebada se romperán, e incluso si abandonas el carro, las flechas se clavarán en los sacos cargados de trigo y el trigo se derramará por todas partes!

 El Gran Duque, que acababa de poner los ojos en blanco ante la fuerte voz, giró todo su cuerpo hacia Lee Soo. Miró a Lee Soo, quien estaba siendo retenido por el caballero escolta, como si fuera patético. Un poco avergonzado por esos ojos, Isu saltó de los brazos del caballero.

 Solo entonces el gran duque levantó la barbilla y puso una expresión arrogante, como si estuviera dispuesto a hablar. Es una actitud arrogante que no tiene nada que decir, pero le queda como loco porque es guapo. El Gran Duque abrió la boca con una sonrisa en su rostro como si Isu le gustara un poco.

"Oh, lo siento. ¿Es una amenaza?

"…No por favor."

 Al ver la actitud arrogante del gran duque, Isu quiso decir algo como se sentía ahora, pero se contuvo. Fue el resultado de pensar toda la noche.

 Incluso si es un mundo de posesión, este es el mundo donde Lee Soo camina, habla y respira. Duerme cuando se pone el sol y despierta cuando sale el sol. Después de un tiempo, tenía hambre y tenía que comer para saciar mi hambre. Solo podría moverme si tuviera que comer, y solo podría pensar si pudiera moverme.

 Eso fue todo. En un imperio que ni siquiera sabía cómo funcionaba, todo lo que Isu podía hacer ahora era comer, dormir y pensar.
 No había nada más. El monstruo está atacando, pero los aristócratas centrales están haciendo ruido, diciendo que las viejas costumbres son así y asá, incluso cuando los militares no están listos. Fue el archiduque Heyern quien envió exploradores en nombre de los nobles, preparó suministros y reclutó tropas.

 No fue por nada que este niño fue llamado un hombre de verdad. Incluso si el Gran Duque del Norte no lo instaló en el palacio imperial, incluso si no pasó desapercibido, cuando salió el Gran Duque, la situación política daría la vuelta, por lo que la gente lo siguió. Fue lo mismo con Isu.

 Ahora, sería difícil para Yi-su sin el Gran Duque. Si desaparece, los ministros persuadirán moderadamente e ignorarán al emperador, que ha sido medio centavo durante los últimos 22 años. Los aristócratas mayores harían un alboroto salvaje como lo harían normalmente, y estarían ocupados cumpliendo su propia codicia.

 El futuro de un imperio lleno de gente así estaba claro. No haré nada hasta que el gran duque dé un paso al frente como esta vez. ¡Porque no es asunto tuyo!
 No importa cuántas tropas había, el futuro era obvio si una de las fuerzas de subyugación de demonios no se enviaba a tiempo. Ya sea el levantamiento de refugiados enojados, la guadaña, la ira de los granjeros o los disturbios de monstruos que he conocido en mi mundo, la probabilidad de que Isu no pueda abrir los ojos al día siguiente aumentará cada día. Esa fue la imagen que dibujó Lee Soo después de pensar en su futuro sin el Gran Duque a su lado.

 Una esquina de la boca del archiduque se torció como si hubiera escuchado algo inesperado.

"¿preguntar?"

"Sí. No vayas al norte, quédate a mi lado. El Gran Duque, el Gran Duque es mi amante.

 Pude sentir al caballero de escolta en la espalda estremecerse ante la cortés petición de Isu. El Gran Duque también se sorprendió por las palabras, pero pronto sus ojos se curvaron como lunas crecientes. Lee Soo rió vacilante como un gran duque.

 Lee Soo tomó una decisión con una sonrisa en su rostro. ¡Nunca dejaré ir a este tipo! Para atrapar un pez, debes lanzar un flotador con comida molida. Tuve que atrapar un tiburón llamado Hyeren aunque tuviera que tirar toda la comida molida que tenía. Tienes que ser un tiburón del tamaño de Hyeren para morder a las pirañas alrededor de Ariel que deambulan con la esperanza de encontrar algo para comer y silenciarlas.

 Entonces, tuvo que atrapar un tiburón llamado Hyeren. ¿porque? ¡Porque él es el personaje principal! Si te quedas al lado de Ha, la oportunidad definitivamente llegará algún día. Las acciones también son así. Incluso si lo compró sabiendo que era una acción de primer orden, pero se derrumbó al día siguiente y murió, si no lo vende, se encenderá una luz roja una vez cada tres años. ¡Pase lo que pase, la oportunidad solo vendría si Heyern estaba a su lado!

 Basta con pensar en la rebelión más tarde, cuando este tipo tiene muchas ganas de morder y chupar, por lo que tiene un amante que aprecia. ¿No se supone que la vida es así? Las oportunidades llegan a aquellos que miran a su alrededor.

“¿Qué pasa con esa chimenea? Soy un amante celoso, Ariel.

 ¡bajo! Ja, la pesca en tiempo real fue realmente difícil. En respuesta al tema de maldecir a Ariel, quien estaba avergonzado de decir algo al respecto, emitió un sonido irrazonable parecido a los celos sin escupir en sus labios.

“Entonces, ¿quieres dormir en la misma cama con nosotros de ahora en adelante para que no estemos celosos? ¿Nos abrazamos y dormimos? Sir Joseph me dio una cama en la habitación de al lado.

 Lee Soo habló en un susurro con una expresión que parecía revelar todo dentro de él. Era una voz que me hizo sentir que podía sacar mis intestinos y mostrártelos.

"...transformado."

 Debía de estar hablando solo, pero el murmullo del Archiduque se podía escuchar muy bien incluso desde la distancia. De todos modos, no había nada que Isu no pudiera decir en el patio que poseía. La harina molida que ya se ha tirado, ahora que ha quedado así, es todo o nada. Lee Soo lanzó un golpe de seguimiento al ridículo Gran Duque.

"Cada día. somos amantes ¿También estás celoso de eso?

 Sopló una brisa. Una brisa susurró entre los carros. El gran duque dio un paso más cerca de Isu, quien sonrió inocentemente. Una ligera brisa agitó el cabello negro del gran duque y le hizo cosquillas en la cara a Isu. Antes de darme cuenta, el Gran Duque estaba justo frente a Isu. El Gran Duque apartó el cabello de la mejilla de Isu y sonrió como un lobo con comida bajo sus pies.

“¿Qué pasa si solo hablas y te das vueltas con otra persona mientras no puedo verte? ¿Cómo diablos te creo, que te llevó a la cama después de solo un día de ser una chimenea? ¿eh? Promiscuo Ariel, prueba que lo que dijiste es verdad.

“...”

 La incontinencia apareció en el rostro sonriente de Isu. Al ver eso, el Gran Duque se rió de Yi-su como para despedirse. Fue porque me quedé despierto toda la noche, ni más ni menos, que la coronilla de la cabeza de Isu se llenó de calor al ver al gran duque riéndose descaradamente de él. Lee Soo recordó la identidad de este mundo.

 Isu agarró al archiduque por el cuello con todas sus fuerzas y tiró de él hacia abajo. Sorprendido por el repentino comportamiento de Lee Soo, las pupilas del gran duque se abrieron como una bestia. Lee Soo, que corrió hacia el Gran Duque, le robó los labios con sinceridad y preguntó. No pude contenerlo con fuerza, así que abrí los labios y metí la lengua. Como si esta lengua fuera la prueba de lo que dijo.

 ¡bueno! ¡decidido! ¡Rebelión! 19 de oro! ¡Señor Hayern! C baaaaaaaaaaa! ¡Incluso si está sucio, cometo todo, desde la rebelión hasta el 19!

 El comienzo fue abierto por Lee Su, pero el final no fue de Lee Su. Como si se preguntara cuándo se sorprendió, el Gran Duque enredó la lengua de Isu que se había metido en mi boca y tiró de ella con su propia lengua. Sorprendido por el suave toque de su lengua, Isu tardíamente recobró el sentido y trató de morder su cuerpo, pero el Gran Duque no lo soltó.

"Suspiro...!"

 Cuando sus labios se encontraron con una ligera lucha, el Gran Duque se precipitó como un animal atrapando una presa y agarró los labios de Isu y los mordió.
 Los largos brazos del archiduque abrazaron la cintura de Isu con fuerza, como para no verlo huir. Con la fuerza que parecía que le rompería la espalda, Lee Soo soltó la mano que lo sujetaba por el cuello y trató de alejarlo, pero fue imposible. Incapaz de derrotar al Gran Duque por la fuerza, Isu echó la parte superior de su cuerpo hacia atrás.

"¡Chupar!"

 La situación se ha invertido. Como si el Gran Duque no soltara los labios de Isu, bajó la parte superior de su cuerpo tanto como Isu se retiró. Si te inclinas hacia atrás, te inclinas hacia adelante, y si te inclinas hacia atrás, te inclinas más.
 Incluso en medio de esto, el Gran Duque no soltó los labios de Isu. Incluso cuando estaba entretejiendo su lengua, la aflojó suavemente y se chupó los labios, e incluso cuando estaba chupándose los labios, agarró la lengua que estaba tratando de sacarla y la masticó, y cuando Isu la retorció como si hubiera un ataque por la sensación desconocida, fingió ser incapaz de superarlo y en su lugar se lamió los labios .

 Isu estaba loco. Sentí que mi corazón iba a apagarse si empujaba mis labios, evitaba mi lengua o doblaba mi espalda. Un sonido pegajoso se aferró a mis oídos cuando mi lengua se mezcló con mi lengua. El sonido que salió de los labios que se encontraron fue terriblemente fangoso. Mis orejas se sentían como si fueran a encogerse. No eran solo mis oídos, mi corazón latía como loco, y una fiebre desconocida subió a la parte superior de mi cabeza.

 Pero no podía retroceder en ninguna parte. La cintura ya se ha doblado hasta el límite. Si hubiera hecho el limbo, hubiera estado en primer lugar. Si doblas más la espalda aquí para evitar al Archiduque, te romperás la columna.
 El gran duque, que había empujado hasta que Isu no pudo moverse, chupó profundamente el labio inferior de Isu como si estuviera satisfecho. Lee Soo miró al Gran Duque, temblando ante la sensación de sus labios arrancados siendo mordidos con los dientes.
 
 Mis ojos estaban llorosos por el aumento de la fiebre. Lee Soo solo oró con los ojos en esta situación en la que sus labios estaban bloqueados y no podía pronunciar una sola palabra. Supliqué una y otra vez, diciendo que estaba mal con mis ojos atribulados, por favor déjalo ir.

 Entonces el Gran Duque puso los ojos en blanco y sonrió como si supiera, luego abrió los labios de Isu y metió su lengua en ellos. Todavía podía respirar hasta que chupé mis labios. La boca ocupada por la lengua del archiduque ya no era el cuerpo de Lee Soo. Como si se apareara, un largo y resbaladizo trozo de carne se clavó en su garganta.

 No podía respirar. Sentí como si me hubiera estrangulado la lengua del archiduque, que me toqueteó los dientes, golpeó el paladar, barrió mi carne tierna, enredó mi lengua e intentó hundirla hasta el fondo de mi garganta. Cuando se acabó el oxígeno del cerebro, los párpados de Isu cayeron pesadamente. El mundo de Isu se volvió negro. Se vio un pájaro dorado volando por el cielo negro.

'Piyo oh oh.'

 El pájaro dorado con sus largas plumas en la cola gritó en una voz terriblemente baja. Claramente era el sonido de una bestia voladora, pero para los oídos de Isu, sonaba como el gruñido de un jaguar que estaba emocionado por arrebatar comida del árbol de una vez. Ya no era el límite. Las extremidades de Isu se hundieron.

"¿Ariel?"

 El primero en notar la anormalidad fue el gran duque que encerró a Isu en sus brazos. No pude evitar notar que el cuerpo de Isu, que había estado jadeando en mis brazos como un pájaro recién nacido, estaba fláccido como un trozo de carne colgando de una cuerda.

"¡su Majestad!"

 Al ver a Ariel inconsciente en los brazos del archiduque, las voces de todos los que lo rodeaban, incluido el caballero de la escolta y el chambelán principal, resonaron con fuerza como una sola. Por supuesto, no escuché a Lee Soo, quien ya se había desmayado.





 Isu, que estaba acostado boca arriba debido al dolor de espalda, sintió una extraña sensación de déjà vu en la carne de su espalda. ¿Debería llamarlo una sensación de incongruencia o una sensación de deja vu? Lee Soo no pudo soportar la extraña y extraña sensación que sintió de pies a cabeza y abrió los ojos.

 Tan pronto como abrió los ojos, Lee Soo cerró los ojos y los volvió a abrir. Deja vu tenía razón. La situación no era diferente a la de la mañana de hace unos días. La única diferencia era que lo que estaba frente a él no era un hombre elegante como un hada con cabello rubio y ojos verdes, sino un hombre feroz como una bestia con cabello negro y ojos dorados.

 Después de confirmar que Lee Soo había abierto los ojos, las manos del Gran Duque cruzaron sus costados y se envolvieron alrededor de la cintura de Lee Soo. No solo se resfrió, abrazó a Isu por debajo de la cintura y tiró de la parte inferior de su cuerpo hacia mí.
 A medida que se tiraba de la parte inferior del cuerpo, la parte superior del cuerpo lo seguía de forma natural. El rostro de Isu tocó la barbilla del archiduque. Como no llevaba camisa, el pecho firme del archiduque se apretó contra la mejilla de Lee Soo.
 
 Era alto y tenía piernas largas, así que sabía que era grande, pero no sabía que era el doble de grande que yo. Isu y Daegong diferían entre sí en su superficie. El fuerte dolor en el pecho que abrazaba a Lee Soo subía y bajaba cada vez que respiraba. El sonido del corazón del archiduque también se podía escuchar a través de la piel uno contra el otro.

 La apariencia de ser abrazado con fuerza por el pecho del archiduque puso la piel de gallina a Lee Soo. Solo entonces supe Lee Soo también era él mismo. Podía sentir el toque de mi piel desnuda, tanto en mis piernas como en la parte superior de mi cuerpo.

 Isu maldijo mi estúpida cabeza y mis sentidos embotados. En esta situación, debería haber sentido una sensación de crisis en lugar de una sensación de incongruencia. Echó a Ariel por promiscuo, pero el Gran Duque lo hizo. Con el personaje principal, el Gran Duque, tomarse de la mano es todo romance, ya sea amistad, respeto o respeto, y con Yi-soo, incluso beber agua es adulterio. Ese era el gobierno del mundo. ¿Por qué? ¡Porque el Gran Duque es el personaje principal de la Novela Dorada 19!

 Las manos y los pies de Isu temblaron ante la comprensión tardía. Tal vez el Archiduque también sintió temblar el cuerpo de Lee Soo, y mientras se frotaba la espalda en silencio, agarró la mano temblorosa de Lee Soo.

"¿Hace frío? manos frías Patea tus pies.

 No se trata de escalofríos, sino de manos y pies fríos debido a la mala circulación sanguínea. Era una de las enfermedades crónicas de Lee Su. Incapaz de responder correctamente, tomó la mano temblorosa de Isu y el Gran Duque la besó. La mano del archiduque, que lo amasó para calentarlo aunque sea un poco, fue demasiado amable. ¡terriblemente!

"¿Dormimos?"

 Isu reunió el coraje para preguntar. Sin embargo, debido a que acababa de despertarme y tenía un nudo en la garganta, la palabra 'aquí' era demasiado pequeña para tener sentido. El Gran Duque sonrió ante la pregunta de Isu.

“Dijiste que estabas durmiendo en la misma cama. cada día."

 Isu sabía bien que esto era una mierda incluso con su cabeza sin dormir. Fue solo un sonido que escupí mientras lo recordaba para detenerlo de alguna manera.
 Dejándome en la ignorancia, deliraba con la idea de que tenía que quedarme despierto toda la noche para atraparlo de alguna manera debido al calor que se había extendido ante la noticia de que el gran duque se iba al norte. Después de todo, el culpable de todo esto es el Gran Duque. No sé qué hizo, pero fue él quien tomó posesión de Isu, el archiduque Heyern.

 Equipado con una aguda razón, los ojos de Isu se volvieron feroces.

“El Gran Duque dijo que nunca se acostaría conmigo. Dijiste que tomarías veneno solo si te acostabas conmigo.

 Esas fueron las palabras de la persona que mató al emperador porque no quería comer el veneno envenenado por el emperador. Isu presionó ferozmente contra el Gran Duque. Un niño que habla dos veces con una sola boca no debe dedicarse a los negocios.

"¿Cuándo lo hice?"

"¡Cuando cuando!"

 En ese momento, el cuerpo de Isu cayó sobre el respaldo de la cama. Fue un momento. Se colocó un gran peso sobre el cuerpo de Lee Soo. Intenté alejarme, pero no podía moverme.
 El Gran Duque abrió la entrepierna de Isu con las rodillas y metió la cintura entre las piernas. Yi-soo entró en pánico al sentir que sus piernas se abrían y empujó su pecho con ambas manos, pero el Gran Duque agarró las muñecas de Lee-su con una mano y las sostuvo por encima de su cabeza. Fue una supresión perfecta.

"¡dios mío! ¡dios mío!"

 La resistencia de Isu, que luchaba por escapar del archiduque, no fue larga. La resistencia del pollito recién nacido será mucho mejor que la de Isu. El Gran Duque preguntó tranquilamente encima de Isu, quien respiraba con dificultad.

“Ariel, ¿cuándo dije que no me acostaba contigo? ¿eh?"

“¡Escuché que no te acuestas con Ariel! ¡Lo hiciste con tu boca! ¡Soy Ariel!”

 Las risas del archiduque continuaron ante el comportamiento de Lee Soo, el cual siempre notaba y se olvidaba de alzar sus palabras.

"Eres Ariel, pero ¿crees que eres él? El que murió hace dos meses.

 Era una pregunta en la que no tuve que pensar dos veces. Por supuesto que no. Lee Soo poseído. ¡Quien lo poseía era el Archiduque de Heyern! Pero, ¿por qué preguntas lo que sabes y yo sé bien?

“Ariel, deberías ser bueno respondiendo. Si fueras él, lo mataría de nuevo. La idea de que toque mi cuerpo es aterradora, así que estoy dispuesta a arrancarle la piel y colgarla en la plaza”.

"...¿eh?"

 Isu parpadeó. El Gran Duque soltó sus manos sujetas y apretó el cuello de Isu. No había ni un puñado de fuerza en el agarre del archiduque, pero solo sostener su cuello se sentía como si se estuviera ahogando.

"respuesta.

 La cabeza de Isu comenzó a rodar como un loco. No pude averiguar qué decir. ¡Dijo que era Ariel y que lo mataría si fuera Ariel!

 Una tormenta acompañada de una tormenta eléctrica rugió sobre la cabeza de Isu. 'Entonces, ¿sabes qué es?' La voz tranquila de preguntar vino a la mente como un rayo.
 Si dices, 'No lo sé', dices, '¿Por qué no lo sabes? ¿Que sabes?' Era obvio 'Lo sé.' 'Lo sé, pero ¿cometiste un error como este? ¿OK? ¡Tú eres el que tiene la cabeza o el que no la tiene! ¿No puedes ver esto? Al final, no importó qué respuesta dio Lee Soo. El mayor tenía una fuerte voluntad de captar tus peculiaridades.

 En la tormentosa imaginación, los rostros del joven mayor y el gran duque, que algún día querían pelear, se superpusieron.

“Tienes tiempo para pensar en otra cosa”.

 Empecé a sentir la fuerza en la mano del archiduque que sostenía el cuello de Isu. Esto no era una broma o una broma. No había necesidad de preocuparse por una rebelión que podría estallar en cualquier momento.

 Lee Soo nunca ha olvidado. ¡El personaje principal de este mundo es este chico! Problemas, Leonardo Heyern. ¡Comúnmente conocido como el Gran Duque del Norte! Es un mundo donde la palabra del Gran Duque es ley y su convicción es justicia. Si el emperador, Nabal y el gran duque me mataran, simplemente moriría. Un sudor frío le recorrió la columna. La paciencia del hijo de un gran duque era más corta que la del mayor que se incorporaba a la empresa a través de un empleo especial.

 La conclusión de una breve paciencia es siempre la peor.

 En otras palabras, la situación actual era lo peor de lo peor, y eso significaba la muerte. Isu de repente se puso al día con su mente y rápidamente soltó lo que tenía que decir en este momento.

“Yo soy el Ariel que es Ariel. Yo no soy ese tipo. No es el viejo Ariel. Soy Lee Soo Ariel. No fui envenenado por el Gran Duque. La persona envenenada por el Gran Duque no soy realmente yo. Puedo jurarlo.

 No había malestar en las palabras, pero Isu lo escupió. ¿No deberías vivir y ver? Ese fue el punto de las palabras del Gran Duque.

[¿Eres ese tipo? ]

 Ni siquiera había pensado en esto. Si es él, es Queek. Así que no soy yo, no soy él. El punto de la respuesta es que no me enveneno.

"¿completo?"

"Sí, soy Isu Ariel".

 Isu escupió como un niño de jardín de infantes que acababa de aprender a responder claramente al maestro.

"completo."

"Sí. ¡Es un número! ¡completo!"

 El gran duque suspiró ante la clara respuesta y soltó la mano del cuello de Isu.

“Entonces no tienes nada que ver con dormir conmigo, ¿verdad? ¿Sí? No eres él, eres Isu Ariel”.

"¿Sí?"

“Responderé a la pregunta que hiciste antes. no dormimos Entonces, ¿estás bien ahora? somos amantes También es celoso.

"¿eh?"

 El Archiduque estaba un paso por delante de Lee Soo sintiéndose incómodo con la situación actual. Cubriendo su pecho, costados y antebrazos, sus enormes manos los apretaban como si fueran su propio cuerpo. Isu dejó escapar un grito ante la mano del gran duque que acariciaba su cuerpo sin dudarlo.

"¡Mantener! ¡OK! ¿Dónde puedo tocarte? ¡Pliegue! manos fuera! ¡Quítame las manos de encima!

—Shh, Ariel.

"¡No, no quiero! ¡No! ¡Lo odio!"

 El Gran Duque bajó toda la parte superior de su cuerpo y puso su peso sobre el cuerpo de Lee Soo. Como para calmar a Isu, que estaba luchando como un ataque, el Gran Duque bajó la cabeza y se lamió el lóbulo de la oreja.

“¡Quaaaaaagh! ¡oreja! ¡oreja! ¡oreja!"

 Al toque de su lengua húmeda, que parecía lamer todo su cuerpo, Isu reunió toda la fuerza que había estado chupando y apartó al archiduque. El Archiduque fue expulsado, quizás gracias a sus esfuerzos. Para ser precisos, el Archiduque se molestó por el grito ensordecedor y giró su cuerpo hacia un lado.

"¡dios mío! ¡dios mío! ¡dios mío!"

 Isu, quien no lo superó voluntariamente, pero aun así escapó de la crisis inmediata, se arrastró fuera de la cama. Todo lo que tocaba la mano del Gran Duque latía. No creo que el archiduque lo sostuviera tanto, pero todo mi cuerpo tembló por la sorpresa. Pensando que debería cubrirse primero, Yi-soo miró a su alrededor y el Gran Duque tiró su vestido.

 Isu, quien rápidamente cubrió su cuerpo con su brazo envuelto alrededor de su vestido, colapsó en el acto. Tuve que salir corriendo de inmediato, pero me temblaban las piernas y no podía reunir fuerzas debajo de las rodillas. Mi cuerpo temblaba como loco, pero no podía pensar en qué hacer oa dónde ir de inmediato. Era una pizarra en blanco perfecta.

 También entendí esto en mi cabeza. Dado que el Gran Duque es el personaje principal de 19 años, es natural que muerda y chupe a alguien. Pero no el cuerpo. No importaba a quién mordía y chupaba el Gran Duque porque era alguien que no era 'yo'.

"Ariel".

 Incluso cuando llamaron su nombre, Isu no respondió. Normalmente, solo llamé en voz baja, pero ahora me miré con los ojos y parecía que no podía escuchar nada.
 El Archiduque se echó hacia atrás los cabellos que le caían hacia delante y se levantó de la cama. Debido al movimiento del archiduque, Isu se detuvo como una muñeca de cuerda rota.
 
 Se vio un ligero temblor en el sujeto, quien ni siquiera podía moverse, como si su cuerpo estuviera rígido por la tensión y la sorpresa. Dos ojos aterrorizados lo miraron con solo miedo en ellos.

 Cada vez que miraba su cuerpo con una mirada estética, el Gran Duque no podía soportarlo y se enojaba por la apariencia temerosa de Isu como si hubiera sido violado.

"¡despertar!"

"¡Keuk!"

 El cuerpo de Isu, que había estado temblando ante el gruñido del gran duque, tembló como un perro asustado. Isu se arrastró a cuatro patas y dio un paso hacia atrás para evitar que el Gran Duque se me acercara.

"¡bajo!"

 El Gran Duque giró rápidamente la cabeza ante la acción, que era difícil de ver con sus propios ojos. El sol salió alto en el cielo a través de la ventana. Todavía era tarde.

 Debido a que Ariel, no, Isu se desmayó temprano en la mañana, el Gran Duque no pudo hacer nada para cuidarlo todo el tiempo. No era el momento de estar tan relajado. Dado que los alimentos se enviaron al norte solo un día después de que las fuerzas punitivas partieran hacia el oeste, la reserva central de granos tuvo que ajustarse.

 Me tengo que ir, me tengo que ir, me tengo que ir y esperar un poco más. Recordé la imagen de estar fuertemente sujeta en los brazos del Barón Pedro, quien instantáneamente se había convertido en víctima de la violencia. No sabía qué estaba pensando el niño adulto acerca de abrazarme, y estaba molesto por la forma en que me abrazaba como si fuera mi padre, así que solo quería molestarlo, pero nunca quise hacerlo gatear como un perro asustado.

 El Gran Duque solo giró ligeramente sus ojos para mirar a Isu. Parecía gatear bien a pesar de que estaba temblando, y se aferró a la puerta. Era lo suficientemente lindo como para mirarlo a los ojos, temiendo que lo persiguiera si hacía un sonido de puerta. ¿Qué emperador en el mundo se fijará en el gran duque en su cama? El Archiduque dejó escapar un suspiro bajo. Si lo dejaba como estaba, parecía que se escaparía de mí y abandonaría el palacio.

"Ven aquí, Su Majestad".

 Ni siquiera un niño, sacudió la cabeza como un niño. En lugar de enojarse por su comportamiento enérgico, el Gran Duque lo llamó con una hermosa sonrisa colgando de sus labios.

“Te vestiré, ven aquí. Si salgo así, la gente pensará que me acuesto contigo. ¿No te gusta eso?

 El Gran Duque habló en voz baja, recordando como Yisu se aferraba a todos y cada uno de los que miraban furtivamente al Chimno y se excusaban uno a uno, diciendo que era mi Chimno pero solo servía de ropa porque era un caballero. A pesar de la actitud suave del gran duque, Isu no se movió. Con solo una palabra, el límite de Isu no podía relajarse. En los ojos temerosos de Ariel, el Archiduque reconoció su error.

 Fue el emperador quien una vez se rió de mí por ser promiscuo con mi propia boca. Fue él quien confesó que mató a Ariel porque lo odiaba.
 No era solo que tuviera miedo de tocar mi cuerpo. El Ariel actual era alguien que podía pensar en lo que dije tres o cuatro veces. No es que el emperador codiciara mi cuerpo, pero por el contrario, incluso si yo codiciara el cuerpo del emperador, lo mismo para él. El emperador tenía miedo de que pudiera matarlo.

'Es vergonzoso.'

 El Gran Duque pensó un rato en el viejo Ariel. El emperador muerto ni siquiera dio la oportunidad de excusarse si era en contra de su voluntad y lo echó después de ser azotado. Eso también fue hace sólo dos meses. Sin embargo, aquellos que notaron el cambio del emperador más rápido que nadie estaban caminando por el palacio lo suficientemente cómodos como para burlarse de la agresión del emperador frente al emperador, probablemente desechando su miedo.

 Aparte de los sirvientes que ayudan, ¿qué pasa con el comportamiento hacia los caballeros? Los dos brazos, que solían descargar la ira de los caballeros de escolta cuando cometían un error, ahora se han extendido para pedir un abrazo aunque sea un poco difícil. Ariel estiró los brazos mirándose la cara o el pecho, como si hubiera reglas para elegir un caballero al que abrazar. Los caballeros eran tan buenos para comprender los sentimientos del emperador como los asistentes.

 Uno de los astutos caballeros, reconociendo la aversión del Emperador por la sensación de frío que sentía cuando la armadura de placas de su pecho tocaba su piel, vestía una túnica de león dorado con lana sobre ella, usada solo en pleno invierno.
 Era el emperador quien no conocía la astucia de su caballero y lo nombraba cada vez. Me quedé sin palabras al ver al emperador rogando a los caballeros de la escolta que me abrazaran, no una orden. No solo el gran duque, sino incluso los ministros que conocían bien al emperador quedaron atónitos por la disciplina del palacio imperial, que se había aflojado en dos meses.

 Lo que es aún más sorprendente es que no solo ha cambiado la sustancia, sino que también ha cambiado el caparazón. Independientemente de su personalidad, era el cuerpo de un emperador rebosante de salud.
 Sin embargo, cuando el alma cambió, los músculos fuertes se convirtieron en carne blanda y el cuerpo fuerte se convirtió en extremidades débiles que hicieron que la gente se preocupara de morir si los golpeaban.
 Todos no tenían idea de lo sorprendidos que estaban por el cuerpo demasiado débil del emperador. Revisé el cuerpo más de diez veces para ver si todavía había veneno en el cuerpo, pero no había nada malo en el cuerpo. Fue sólo un cambio según el alma.

 Además, ¿qué pasa con el cambio de expresión facial? Las esquinas de sus ojos, que se habían levantado ferozmente cada vez, bajaron mansamente, y lo que podría llamarse una sonrisa se atrapó en sus labios. Aunque era guapo como un miembro de la familia real, era un emperador que nunca me hizo pensar que era bonito. ¿Quién diría que el emperador con una personalidad desagradable es bonito? Pero ahora Ariel era bonita. Sus acciones fueron bonitas y las palabras que salieron cuando abrió la boca fueron bonitas.

 Entonces, ¿cómo puedes pensar que él y Lee Soo son iguales? El Archiduque es el emperador que maté, pero pensé que lo maté bien. Nunca me he arrepentido de haberlo matado con mis propias manos, pero me arrepiento de lo que le hice a Ariel hace un momento. Fue solo un beso, pero si hubiera sabido estar tan sorprendido y asustado, nunca la hubiera tocado sin cuidado.

 Una palabra le vino a la cabeza al Archiduque, que examinaba escrupulosamente el aspecto de Ariel.

"completo."

 En un instante, el miedo desapareció de los ojos del emperador abiertos de par en par por la sorpresa. Solo tomó un momento, pero el Archiduque sabía que había encontrado la palabra mágica.

[ ¡Número! ¡completo! ]

 No es Ariel. este era su nombre No me apresuré a saber el nombre, pero fue un gran logro que obtuve sin querer.

“Suya. Vamos. Te vestiré".

 En lugar de acercarse a Yi-soo, que seguía de pie en la puerta, el Gran Duque recogió la ropa que el primer chambelán había colgado junto a la cama. En la distancia, pude ver a Lee Soo estremecerse. Sin embargo, ambos pies todavía estaban fijos en su lugar. El Archiduque no se movió ni un paso. No tenía intención de asustar más a la pobre alma que estaba temblando porque simplemente había tocado su cuerpo y besado su oreja.

 El Gran Duque esperó. Sin embargo, la espera del archiduque fue lo suficientemente larga como para causar irritación. Justo cuando estaba a punto de agarrarlo, agarrar sus piernas, separarlas e imprimir mi alma profundamente dentro de su cuerpo, haciendo que ni siquiera soñara con huir de mí otra vez, Isu abrió la boca.

“No puedo, no puedo caminar…”

 Ante eso, el Gran Duque siguió los frecuentes gestos con las manos de Yi-soo. Me tapé la boca con mi gran mano. No pude evitarlo porque no pude ocultar mi expresión. El Gran Duque rápidamente enderezó su expresión y se pasó el cabello por la cabeza con la mano que había cubierto su boca.

"Quedarse quieto. Iré."

 El Gran Duque sostuvo a Isu en sus brazos en solo dos pasos. Era asombroso cómo inocentemente se entregó como si hubiera olvidado lo que pasó hace un momento. El cuerpo en mis brazos estaba cálido de nuevo. En mi mente, quería imprimirme en este cuerpo de inmediato, pero el Gran Duque sabía el momento. Ahora no.

 Con mano cuidadosa, me sentó en la cama. Y tal como hizo el chambelán principal, le quitó la túnica a Isu y pasó el brazo por la manga de su camisa. También abrochó el botón hasta el cuello. Se puso los pantalones y hasta se ató un cinturón a la cintura.

 Al ver el rostro inexpresivo de Isu como si le hubiera tenido miedo, el gran duque palmeó la cabeza del emperador sin darse cuenta, diciendo que lo había hecho bien. El Gran Duque se sorprendió al darse cuenta de que se había atrevido a poner su mano sobre la cabeza del emperador al sentir el suave cabello plateado envolviendo sus dedos, pero no soltó la mano.

 Pero el margen de maniobra terminó aquí. El Gran Duque se vistió apresuradamente. A diferencia de cuando vistió a Lee Soo, rápidamente recuperó su apariencia habitual. Sus fuertes músculos estaban escondidos debajo de una camisa limpia, pero su espíritu todavía estaba allí.

“Entonces juega con Chimno. Fue el sucesor del margrave de Grancia, así que no hay nada que no sepa de historia y geografía, así que es bueno leer un libro juntos. Todavía queda mucho sol, así que estaría bien dar un paseo”.

"¿Qué pasa con el Gran Duque?"

“Tengo que trabajar en nombre de mi amante. Hemos enviado trigo y cebada al norte, por lo que ahora tenemos que seleccionar tropas para hacer frente a los saqueadores en la región oriental del Cuerno y también cuidar la región sur, que tiene problemas con la mejora de la tierra”.

 La espalda del archiduque se inclinó mientras hacía en silencio lo que tenía que hacer. Cuando la parte superior de su cuerpo se apoyó contra el rostro de Lee Soo, que estaba sentado en la cama, su rostro, que había estado en silencio hasta hace un momento, se puso blanco en un instante. Al ver eso, el Archiduque se dio cuenta de que el error que había cometido era bastante grave. Pero no mordí mi cuerpo. Solo puse mis labios en la frente blanca de Lee Soo.

“No te preocupes y descansa.”

 El Gran Duque era un amante lo suficientemente cariñoso como para hacer el trabajo de su amante.





 #4 94 días, 95 días


 El estudio reciente fue muy cómodo. Aunque no viví una vida larga, podía contar con los dedos de una mano los tiempos que viví cómodamente como estos días.

 En particular, los últimos dos años han sido lo peor de lo peor. Nunca he descansado bien, ni siquiera los fines de semana. Con la convicción de que no podía quedarse sin trabajo, estudió y volvió a estudiar hasta que le sangró la nariz.
 Sin embargo, la empresa a la que apenas entré después de trabajar tan duro que el cielo se volvió amarillo no era el cielo. Después de que terminó el período de capacitación de solo tres días, se dieron tres proyectos y todo el progreso se dejó a Lee-soo, un recién llegado que había estado en la empresa por menos de un año, en nombre del jefe que tenía un jefe. pero era sólo un jefe.

 En medio de días infernales, su ya escasa fuerza física era peor que la de una hormiga, y el único pasatiempo que podía disfrutar en la terrible cotidianidad era leer novelas que requerían sólo sus ojos y dedos.

Entonces estaba poseído.

 Si no lo hubiera poseído, podría haber abordado el Jordan River Express con café y Hot Six tarde o temprano. Lee-soo, que había entrado en el tercer mes de Bing, pensó mientras disfrutaba de la cálida luz del sol primaveral. El sol brilla después de la lluvia. Si cada día fuera como hoy, valdría la pena poseerlo.

 En estos días, todo lo que hace Isu es comer, dormir y jugar. La paz actual es el resultado del trabajo duro. Como era de esperar, la respuesta fue el Gran Duque del Norte. A pesar de que hice todo tipo de cosas sucias para apoderarme de él, lo logré. Aferrarse al Gran Duque que estaba a punto de partir hacia el Norte fue lo mejor que hizo Isu después de ser poseído.

 Excepto por esa noche cuando se comportó de manera descarada, el Gran Duque no mostró mucho interés en Yi-soo. Después de ese día porque eran amantes oficiales, aunque dormían juntos en la misma cama, en realidad solo dormían. Tan pronto como se despertó por la mañana, al principio estaba asustado, pero el Gran Duque miró a Lee Soo como si tuviera lástima y se fue. Es como si Lee Soo todavía estuviera vivo.

 En cualquier caso, el Gran Duque no dijo mucho mientras Lee Su asistiera a la reunión de gobierno que se realizaba una vez cada 10 días. Últimamente, el gran duque se ha encargado de todas las tareas encomendadas al emperador.
 Sintió con todo su cuerpo que el emperador era un hombre de poder que ni siquiera podía compararse con el representante del mismo edificio de apartamentos. Sin embargo, debido a que estaba en una posición que no le pertenecía y un poder que no le pertenecía, Lee Soo no sintió el más mínimo arrepentimiento o vergüenza. Fue bastante afortunado que el gran duque se hiciera cargo de ellos, ya que todo el cuerpo perdería su energía si quedara atrapado en la molestia de los ministros que hablaban de esto y aquello a pesar de que no sabían nada.

 Comparando mi situación actual, me sentía dueño de varias tiendas de conveniencia. Es como el dueño de una tienda que contrató a un gerente de incentivos que incluso hace pedidos.

 El Imperio Rondal es una tierra donde los grandes señores como el Marqués de Faltain en el este, el Marqués de Grancia en el oeste, el Duque de Launcester en el sur y el Gran Duque de Heyern en el norte conviven en armonía, y puede pensar en los señores de cada región como gerentes de tiendas de conveniencia. Incluso si estaban sentados en la silla del emperador, trabajaban día y noche y hacían dinero. Todavía el emperador! Era el mejor asiento.

 Una voz fuerte interrumpió los oídos de Lee Soo mientras disfrutaba de la luz del sol en el jardín donde las flores florecían a principios de la primavera.

"su Majestad."

 Su voz era tan profunda que era tan baja que solo escucharla te enfermaba. El ex barón Pedro, Sir Joseph, la chimenea del emperador actual, sostuvo la espada respetuosamente con ambas manos y se la tendió a Isu.

"¿eh?"

 Isu miró la espada que me tendía y miró al barón Pedro, sin saber qué estaba pasando. Sabía muy bien lo que se proponía. Es una espada otorgada al Barón Pedro por su padre, el Marqués de Grancia, cuando fue ordenado caballero. También era una cosa que se confiscaba y se castigaba con prisión. Además, fue la espada que Isu recuperó y le devolvió justo antes de que saliera al jardín.

 El comienzo de la obra fue sencillo. Hace tres días, Yi-soo escuchó una conversación en la que dos jóvenes caballeros se jactaban de lo buenas que eran sus espadas mientras caminaban por el pasillo de Namgung. Fue una orgullosa historia que mi padre le suplicara a Perry Wars, un artesano de las montañas orientales de Runpra, una región famosa por el mineral de hierro, que vendiera la espada durante medio año, y finalmente la consiguió.

 La historia del otro artículo fue más breve, pero más gloriosa. Durante la formación caballeresca, sirvió al segundo hijo del Marqués Faltain, el gran señor de Oriente, y se dice que a través de esa relación, recibió una espada directamente del Marqués Faltain cuando fue nombrado caballero. La voz que orgullosamente proclamaba que se transmitiría de generación en generación resonaba tanto que Isu giró la cabeza sin siquiera darse cuenta.

 Ambos eran jóvenes caballeros con rostros muy juveniles. Isu pensó en el Barón Pedro, que vivía en su habitación lateral, observando las espaldas de los caballeros caminando afanosamente hacia algún lugar, sin darse cuenta de mi existencia cerca.
 El barón Pedro, que fue insultado como tirano por mi culpa, no tenía espada. La razón es que tan pronto como se convirtió en un criminal, todo fue confiscado. Ciertamente, para un caballero, la espada es lo más importante después de su propia vida. Sin embargo, Lee Soo, quien era un oficinista ordinario, fue inesperado.

 El castigo que recibió un noble caballero por perder a pesar de que luchó admirablemente fue demasiado grande. Aunque era mi castigo, Isu todavía se sentía culpable por él. Con la esperanza de recompensarlo al menos un poco, pedí y encontré su espada y se la devolví esta mañana. Devolvió sus cosas, pero Isu no pudo averiguar cuál era el problema.

¿Señor José?

 El caballero con la cabeza gacha ni siquiera se movió, y mucho menos respondió. Parecía que ni siquiera levantaría la cabeza en el acto hasta que Lee Soo tomó la espada. Lee Soo se preguntó por qué el Barón Pedro estaba así y miró al chambelán detrás de él. Pensé que daría una respuesta si fuera el chambelán principal, así que me di la vuelta, pero me sorprendió la aparición detrás de mí. Los seis caballeros de la escolta desenvainaron sus espadas al unísono.

 Isu estaba tan sorprendido que ni siquiera pudo jadear. ¡Será que la revuelta comenzó hoy! La taza de té en mi mano cayó al césped. Al ver la expresión contemplativa de Isu, el chambelán principal rápidamente abrió la boca.

“Su Majestad, recupere la espada de la violencia. A menos que seas un caballero de escolta, no debes llevar una espada en el palacio. Incluso a los duques y marqueses no se les permite portar espadas en el palacio imperial.

“...”

 Lee Soo miró en secreto al chambelán. Al ver esa mirada en sus ojos, el chambelán principal abrió los ojos y respondió con firmeza a la pregunta no formulada.

“Su Majestad, Chimno no puede convertirse en un caballero de escolta. El caballero de escolta de Su Majestad es el más honorable de Londal, y solo un baronet o superior puede hacerlo. Además, cuando el emperador otorga una espada a alguien que no es un caballero, significa mantener el honor con ella.

"¿eh?"

 Isu parpadeó. Cada vez que sus grandes ojos morados parpadeaban, crecían signos de interrogación en ellos. ¿Mantienes tu honor? De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera, pero me preguntaba si enviar la espada significaba morir. Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, una voz familiar me interrumpió.

“Cuando el emperador baja la espada al chimno, significa morir. Me preguntaba si tu chimenea, que era como una espina en mi ojo, se había muerto, así que vine a verla y todavía está viva”.

 El Gran Duque Heyern, con su cabello negro azabache atado suelto en uno, acercó una silla frente a Isu y se sentó con una expresión de sincero arrepentimiento.

"¡Tú, Archiduque!"

 Esta fue la razón por la que el Archiduque lo elogió, diciendo que lo había pensado bien esta mañana cuando Isu dijo con orgullo que finalmente había encontrado la espada del Barón Pedro y que se la devolvería. Aunque sabía el significado de bajar la espada, no detuvo a Isu, sino que lo alentó.

 En cualquier caso, lo importante ahora no era el gran duque. Isu, que se volvió contemplativo, corrió hacia adelante y abrazó la espada del Barón Pedro con fuerza en sus brazos. Mientras Isu sostenía la espada en sus brazos, los caballeros de la escolta, que actuaron como si fueran a sangrar en cualquier momento, metieron sus espadas en sus asientos como si nunca lo hubieran hecho.

"Lo siento."

 Ante las sinceras palabras del Gran Duque, Isu no pudo soportar dispararles con palabras y simplemente los miró. Ya sea que Isu lo hiciera o no, el Gran Duque disfrutó del té servido por el chambelán. Pronto, Isu bajó la cabeza. No podía soportar levantar la cabeza ante mi estupidez.

 Esto no era algo que pudiera hacerse pasar como 'No sabía'. Casi mato al hombre que traje para salvarlo. No quería ni imaginar lo que habría pensado el Barón Pedro al recibir la espada. Quizás el oprimido Isu se veía lamentable, pero el chambelán principal, que había estado fulminándolo con la mirada hace un momento, habló como un abuelo consolando a un niño.

“Si quiere hacer un regalo para lucir algo que le gusta a Su Majestad, puede usar un collar, un broche o un lazo para el cabello. No hay recompensa tan segura como esa.

 Si se trataba de una recompensa general, la entregaría el Ministro del Interior, pero si se trataba de algo dentro del palacio, el Ministro del Palacio y el Jefe de Estado Mayor lo seleccionarían cuidadosamente. Estrictamente hablando, el artículo que dijo el chambelán era una prueba de que al emperador le gustaba dormir. Los ojos del gran duque se volvieron sombríos ante las palabras del chambelán jefe, pero la expresión de Isu floreció. Incluso el Gran Duque, que estaba a punto de dejar de lado su expresión inocente, se quedó sin palabras.

"¡Un collar estaría bien!"

 Isu rápidamente sacó el collar de su cuello. El atuendo del último emperador Ariel era muy modesto. No había mangas o volantes lujosamente superpuestos en absoluto.
 El único artículo de lujo en el atuendo del emperador era un accesorio que el chambelán principal le dijo que usara, diciendo que el prestigio del emperador no se destacaría si no hacía demasiado. Mientras no usara ninguna otra decoración, el valor de ese único accesorio era un tesoro equivalente al presupuesto anual de un pequeño reino.

 Al ver a Lee Soo dándole casualmente el collar que colgaba de su cuello a Chimno, el rostro del chambelán principal se puso pálido esta vez. Ahora, lo que colgaba del cuello de Isu era el botín del decimosexto emperador de Rondal, Knauer el Grande, que había destruido Taran, el último reino del sur. No era algo a lo que pudieras ponerle precio. Era la historia de Lonaldal.

"¡su Majestad!"

 Aunque el chambelán principal no suele cambiar de expresión, todos en la sala se dieron cuenta. ¡Dame algo más que eso! Sin embargo, Lee Soo fingió no ver el clamor silencioso. No había necesidad de regalos endebles. Debe ser así de precioso para tener significado no solo para el barón Pedro, sino también para los demás. Isu puso su brazo detrás del cuello de Pedro para poner su collar en el cuello de Pedro.

"¡Ah!"

 Isu vaciló antes de poner el collar en el cuello del Barón Pedro. Isu miró el cuchillo en sus brazos. Todos en el asiento observaron a Lee Soo mientras miraba la espada después de ponerse el collar. Incluso el Barón Pedro, que había estado inclinando la cabeza todo el tiempo, levantó ligeramente los ojos y miró a Isu.

 Una vez vi una espada de un oficial militar de la dinastía Joseon en un museo. Fue la espada de la lealtad que salvó el castillo durante la invasión japonesa. En la punta de la preciosa espada había un jade tejido con un nudo rojo. No recuerdo si era una vaina o un mango de espada, pero definitivamente había un agujero para colgar accesorios de espada.

 Me pregunté si habría tal agujero en el mango de la espada de Pedro. Isu pasó el collar por el agujero sin dudarlo. Era un colgante nuevo que era demasiado pesado en comparación con la cadena del collar. Isu barrió el nuevo colgante del Barón Pedro con su mano. El mango pulido y la vaina llena de rasguños mostraban cuánto tiempo había usado esta espada y cuánto la cuidaba.

"Ariel".

 Isu levantó la cabeza ante la llamada en voz baja del gran duque. Fue el Gran Duque quien lo llamó, pero todos miraban a Lee Soo. Lee Soo colgó un collar con un colgante nuevo alrededor del cuello de Pedro con una cara severa.

“Este es el collar del emperador dado a los chimnos. Los accesorios son su propia mente sin importar dónde se usen. Si lo llevas alrededor del cuello, es un collar, y si lo llevas alrededor de la cintura, es un cinturón. Hmm, el accesorio de la cintura es un poco largo. ¿Verdad, chambelán?

"...Si su Majestad."

 Isu ignoró el silencio en la voz del chambelán jefe mientras respondía a su pregunta. Después de recibir un nuevo collar y acariciar la cabeza del Barón Pedro, quien parecía estar a punto de llorar, Isu levantó la barbilla con una expresión orgullosa. Y vio.

 ¡La cara del Gran Duque mirándome ferozmente como si fuera a comerme!

 Isu pensó mientras miraba al Gran Duque mirándolo. Este es el inframundo. Por muy duro que fuera, no era bueno para el corazón, por lo que no tomaba bebidas con cafeína, pero el momento previo a la posesión era el final del proyecto.
 Debe haber sido que bebió demasiados tragos para mejorar su condición, incapaz de superar el sueño que finalmente le sobrevino durante la noche más allá de su turno de horas extras.
 
 Al final, cruzó el río Jordán rebosante de cafeína. Entonces, estaba claro que este no era el mundo de Bing, sino el otro mundo. Y si llegas a conocer al Archiduque de Heyern, debe ser el ángel de la muerte, no el personaje principal de la novela de oro del siglo XIX.

 No sé qué crimen cometí, pero el gran duque le abrió la boca a Isu, que esperaba tranquilamente el castigo.

"...berenjena."

"¿Sí?"

 Las orejas de Lee Soo se erizaron. No pude entender las palabras que salieron de la boca del Gran Duque. El sonido de molienda era tan fuerte que la pronunciación no era clara. Dudó porque no entendía lo que estaba diciendo, pero los ojos del gran duque parecían diferentes y la paciencia de la bestia era implacable. Una mano grande agarró la cintura de Isu de inmediato, la sujetó contra mi costado y caminó como si estuviera corriendo.

"¡Gran Duque! ¿Adónde, adónde vas?

 Isu se mordió la lengua a tal velocidad que sintió que se marearía. El viento rompió las palabras.

"dormitorio."

 Tan pronto como terminé de hablar, llegué a la cama. De pie en medio de la habitación del emperador, la parte más interna del palacio, el Gran Duque tiró rápidamente el Yi Soo que había usado a su lado todo el tiempo.

"¡Puaj!"

 Afortunadamente, fue arrojado sobre la cama, pero el susto fue considerable porque fue arrojado con toda la fuerza. Lee Soo acarició sus nalgas sorprendidas y de alguna manera logró equilibrar su cuerpo.
 Con un chillido, un abrigo grueso cayó frente a los ojos de Lee Soo. La casaca negra bordada con un hilo de plata de una serpiente de agua envuelta alrededor de una lanza pertenecía al Gran Duque. Cuando Isu levantó repentinamente la cabeza, el Gran Duque se quitó el chaleco e incluso la camisa. Los músculos fuertes estaban justo en frente de su nariz.

 Es un cuerpo maravilloso que sale admiración no importa cuantas veces lo veas, pero no puedes volver a burlarte de él. Los ojos de Isu siguieron rápidamente la ropa que caía al suelo.
 Una correa de cintura suave se sentó sobre la camisa. La correa de la cintura fue seguida por los pantalones. Pantalones arrugados amontonados con un chirrido.
 Isu no podía soportar levantar la cabeza. Estaba asustado por alguna razón. Lo único que lleva puesto la persona que está parada frente a mí es su ropa interior.
 
 Sin embargo, los pensamientos de Lee Soo terminaron ahí. Empujado por el peso pesado, caí detrás de Baladang. Isu ya había experimentado el hecho de que alguien podía montar encima de ella, pero incluso después de volver a pasar por eso, no podía acostumbrarse. Yo tampoco pude soportarlo esta vez.

"¡grande! dilo con palabras! ¡palabras!"

 He estado muy cómodo durante el último mes, así que he sido descuidado. Siendo el gran duque que despertó en la misma cama pero nunca tocó su cuerpo, pensó que había perdido completamente el interés por el cuerpo de Ariel.

"Ariel".

 Originalmente, su voz era baja, pero el bajo inusualmente profundo parecía representar el estado de ánimo del Archiduque. El Gran Duque, que había estado encima del cuerpo de Isu y lo miró fijamente durante un rato, se alejó del cuerpo de Isu con un suspiro y bajó a un lado. No sé qué era, pero no parecía lo suficientemente enojado como para querer presionarlo. Un suspiro de alivio me cortó la respiración.

 Yi-soo miró la expresión del gran duque, que estaba ligeramente relajada, y echó un vistazo rápido. Aún así, su estado de ánimo parecía estar en su peor momento, y sus ojos cansados ​​eran desagradables. Los ojos se hundieron en las sombras. Sin embargo, no importa cuánto lo pensara, no había nada malo con el Gran Duque. El Gran Duque sonrió y abrazó el cuerpo de Isu cerca de mí.

“¿Qué me vas a dar?”

"¿Sí?"

“Ya han pasado tres meses desde que nos hicimos amantes. Deben haber pasado más de treinta noches desde que nos acostamos juntos en la cama e intentamos dormir. Sin embargo, dado que le di la reliquia sagrada de Taran al chimno que calentó la cama por solo dos noches, ¿qué se supone que debo darle?

“...”

 No lo sabía, pero la parte trasera del archiduque era muy larga. Fue sólo un día que me acosté con el barón Pedro. No sabía que me aferraría a él durante tanto tiempo. Lee-soo ahora tenía miedo de que alguien tocara su cama.

"Ríndete".

"¿Qué?"

 Al escuchar las palabras que parecían preguntar por las cosas que había dejado atrás, Isu realmente no pudo evitar volver a preguntar. La pregunta era una pregunta, pero también me preocupaba la mano que secretamente levantaba el abrigo y palpaba la camisa.
 La mano del Gran Duque era muy grande. Me despertaba en sus brazos todas las mañanas, así que sabía incluso con los ojos cerrados que el cuerpo del Gran Duque era grande, pero no sabía que las manos que acariciaban su espalda y cintura eran tan grandes. En ese momento, agarré la parte cóncava de la cintura de Isu y la levanté con mis dedos.

"¡Ups!"

 reventado no intencionalmente Es una respuesta fisiológica real. Isu se sorprendió por los sonidos y movimientos que hice y miró al Gran Duque. Estaba vestido apropiadamente, pero no era un gran duque. Se sentía como si sus nervios estuvieran hechos jirones porque su piel dura se frotaba contra él porque estaba acostado desnudo.

"Yo también quiero una recompensa".

"¿Qué regalo?"

 Las palabras de Isu fueron acortadas por el sonido inesperado que había estado ocurriendo desde antes. Gracias a los nervios de Isu después de sus palabras, el Gran Duque pudo jalar el cinturón de Isu con mucha facilidad y aflojarlo. Cuando se desató la correa de la cintura, la camisa salió de los pantalones con solo un ligero tirón. El Gran Duque susurró en el lóbulo de la oreja de Isu para que Isu no volviera sus ojos hacia su cintura.

“Fui yo quien más noches pasó contigo.”

 Suaves labios aterrizaron en el lóbulo de la oreja con un tictac.

"¡Ey!"

 ¡de nuevo! Isu se apresuró a taparse los oídos con ambas manos para protegerlos. El violento movimiento rasgó por completo su camisa. El Gran Duque agarró el interior de la muñeca izquierda de Isu y la acarició suavemente. Por supuesto, la otra mano estaba envuelta alrededor de la parte posterior de la cintura totalmente expuesta.

"¡Chupar!"

 Era un sonido muy lindo. Incluso tembló en respuesta a mi toque. El Gran Duque miró a Isu con una expresión relajada, ya que era una reacción que fue suficiente para aliviar su ira aunque sea un poco.

“Ariel, si vas a dar un regalo, deberías dármelo a mí primero. Soy tu amante y estoy muy molesto”.

"¡Ah...!"

 Isu, quien finalmente se dio cuenta de su error, no sabía qué hacer con su vergüenza. Este es el palacio imperial, Isu ahora es Ariel y Ariel era el emperador. Había una orden a los regalos dados por el emperador. No se deben dar regalos al chimno antes que al gran duque.

“Lo siento, Archiduque. Lo siento."

 El Gran Duque aceptó fácilmente la sincera disculpa de Lee Soo.

“Te veré esta vez. Ahora que lo pienso, hay una manera de que yo lo dé primero. Te daré un collar también. No algo trivial como ese collar de perro, sino algo mejor.

 Los ojos de Isu brillaron cuando dijo que el gran duque detrás de él cuidaría de él. El Gran Duque tocó los ojos de Isu involuntariamente.

"¿grande?"

“Parece amatista. En el pasado, cuando me vio, estaba sombrío, así que pensé que algún día me apuñalaría, pero es realmente asombroso”.

 Isu de repente movió su mano de cubrirse la oreja a los ojos. La risa del Archiduque penetró en sus oídos. Mientras la risa se apagaba, el Gran Duque tiró del cuello de la manga de Isu. La ropa le quedaba perfectamente, pero cuando el gran duque se la tiró, se le salió. El Gran Duque arrojó el abrigo fuera de la cama y desabrochó el botón del cuello de la camisa de Isu. La nuca expuesta era apetitosa.

“Es mi regalo. Bienvenida, Ariel.

"¿Sí?"

 La mano del Gran Duque tiró de la camisa de Isu. Los labios del Archiduque se posaron en su clavícula prominente. Fue un beso bastante húmedo que sentó un poco. Era una lengua que parecía decir que esa cosa blanca era mía. En respuesta a ese misterioso acto, pronto surgió una breve pregunta con una larga cola.

"¿Dae-ae-ae-gong?"

 Pero esa fue la última palabra que pudo salir de la boca de Isu. El breve beso terminó allí. La piel, apenas media pulgada por encima de la clavícula, fue mordida sin piedad.

"¡Aaaaaaaagh!"

 Fue un bocado. Fue un mordisco que parecía que iba a desgarrar la piel, lo suficiente como para sentir vívidamente cuántos dientes tenía el Archiduque. Isu gritó de intenso dolor y empujó al archiduque, pero el hombre fuerte no fue empujado en absoluto.

"¡detener! ¡No, no!

 El mordisco no terminó ahí. Era la primera vez que mordía lo suficientemente fuerte como para dejar escapar un grito, pero los labios del Gran Duque chuparon, masticaron, mordieron y saborearon la garganta de Isu sin pausa. Todo el cuerpo de Isu tembló. El Gran Duque tranquilizó a Yi-soo, limpiándose la cintura constantemente temblorosa con una mano grande.

"Shh".

 A diferencia de la suave mano calmante, los labios del archiduque no se detuvieron. Derecha, izquierda, nuca, lóbulo de la oreja y abajo, no había ningún lugar arriba y abajo del cuello de Isu que los labios del archiduque no hubieran tocado. Fue solo después de que el área alrededor de su cuello estuviera completamente destrozada que Isu fue liberada de los brazos del Gran Duque.

¿Sí?"

 Mirando el único collar natural en el mundo que había hecho, el Gran Duque sonrió con satisfacción. Al ver a un gran duque así, Lee Soo tomó una decisión. A partir de ahora, los regalos serán entregados por el gran duque.

 El Gran Duque, que había hecho todo tipo de maldad, diciendo que el orden de los regalos estaba mal, de repente se levantó y volvió a vestirse. El Gran Duque estaba a punto de irse sin mirar atrás, pero en su lugar se puso de pie y murmuró:

“Fue difícil solo respirar, así que actué como si me fuera a morir, pero en estos días parece que tengo más energía. ¿No es así, Ariel?

"¿cuatro?"

“En lugar de hacer la cosa inútil de darle un collar a un chimno, consigue una audiencia”.

"¡ey!

 El Gran Duque arrastró a Yi-soo a la oficina, como si no estuviera exhausta incluso después de darle vueltas a la nuca como un mendigo con su mordisco. Aún así, no lo arrastró, como si pensara que era el emperador, sino que lo cargó con un brazo.

"¿Por qué estás aquí?"

"¿Por qué? Esta es tu oficina, Ariel.

 Isu trató de decir que él también lo sabía, pero mantuvo la boca cerrada. El humor del Gran Duque ahora era peor que una lluvia de verano. No era un clima tropical que me hiciera sentir muy bien incluso después de una lluvia torrencial, y podía ver claramente sin mirarme la nuca que me iba a enojar con solo mirarme. Lee-soo no tenía la menor intención de arrancarle el vello de la nariz al desagradable jaguar, por lo que comprobó el estado de ánimo del archiduque.

“Deja de mirarme y haz tu trabajo”.

"¿Qué es?"

 Sabiendo que era un hematoma bastante nervioso, Isu reunió el coraje para preguntar de nuevo. Si no haces preguntas a tiempo porque el mayor se ve mal, tendrás que ponerte más nervioso. El Gran Duque, que estaba sacando plumas, cartas y fajos de papel del cajón del escritorio del escribano, se detuvo y miró a Yi-soo durante un largo rato. Era el tipo de ojos que hacía llorar a la gente.

"¿Por qué me miras así?"

"Lo vi porque pensé que no eras realmente él".

“...”

 Las dos bocas de Isu se cerraron herméticamente. Dijeron que si fuera él, se sacaría los ojos, se quitaría la piel y quemaría veneno. Isu no tenía intención de convertirse en un cadáver envenenado con los ojos arrancados por haber sido ofendido por el Gran Duque.
 Isu se sentó con mucha calma, con cuidado de no hacer ni un sonido de respiración, y solo miró la parte superior del escritorio. Parece que han pasado algunos meses desde que me senté aquí, pero la parte superior del escritorio está lisa y sin una mota de polvo. Mientras Yi-soo inspeccionaba el patrón en el escritorio, el gran duque ocupó el asiento del escriba a la derecha del escritorio del emperador y tomó su postura con seriedad.

 Como esperando a que el Archiduque se sentara, sonó un golpe y entró el ayudante del Archiduque con una pila de papeles. Siguiendo al asistente, también entró un hombre alto que conocía bien a Lee Soo. No estoy seguro si es un nombre o un apellido, pero definitivamente es Flickr. Flickr Fue en lugar de Gungmu. Preguntándose por qué vinieron, Lee Soo vio al Gran Duque e inmediatamente le hizo un moretón.

“Esta es su oficina, Su Majestad. El Ministro de Gungmu no vino a verme, sino a tener una audiencia con Su Majestad”.

 A Yi-soo le temblaron los dientes ante la pretensión del gran duque cuando me dijo que había alguien más. Sin embargo, dado que la vida de palacio de jugar y comer es peligrosa sin Ha, Lee Soo rápidamente ajustó su expresión.

“Daniel Flickr, en lugar de Goongmu, ve el sol del imperio”.

 Cuando Isu le indicó que se pusiera de pie, Flickr se levantó cortésmente y le presentó los documentos enrollados con ambas manos. El ayudante del archiduque entregó el documento a Isu. Qué diablos está pasando, quiero intercambiar papeles sin decir nada. Lee-soo hizo rodar los documentos que su ayudante le había dado sobre el escritorio.

"¿Eh? ¿Ha muerto el duque de Launceston?

 Los ojos de Isu se abrieron y miró los documentos. La muerte del duque fue hace tres días. Aunque nunca ha visto a un duque, conoce el nombre de Launcester. Era un nombre que nadie más debería saber. Si Heyern era el Gran Duque del Norte, este chico era el Duque del Sur. El señor del sur es el duque de Launceston. Pero murió hace tres días.

 Es difícil con todo tipo de retórica, pero el resto de la historia fue fácil una vez que venciste a Blabla. Mi padre, el duque, murió, pero el sur está mareado porque tú, el emperador, no reconociste la sucesión del duque. Por favor, ponga su sello en el certificado de sucesión rápidamente. Se podría resumir escribiendo el heredero del duque.

 Después de leer la escritura en el papel, la expresión de Isu cambió a una extraña. Lee Soo, que ignora la política y las camarillas, sabía muy bien lo absurdo que era esto.
 La sucesión del poder es tan importante como subyugar a las bestias del Oeste. Pero Isu no sabía nada. Isu no pudo ocultar su absurdo y vio el mundo real. Pensé que era una hormiga obrera que era buena en el trabajo, ¡pero era un lupino de salario mensual!

 Fue anoche, la noche anterior a esa y la noche anterior al día anterior, cuando mostró todo tipo de condescendencia, diciendo que haría todo el trabajo por mí. Con la excusa de ser un amante, se metía en la cama todas las noches y trabajaba incansablemente para ti. Cuando le dijeron que se masajeara los hombros, la espalda y los costados, Lee-soo obedeció sin murmurar.

 Además del habitual abuso de poder, hoy me mordieron hasta el cuello. Estaba realmente estupefacto. Isu actualizó las opciones al nivel más alto y miró al aire como los faros de un automóvil equipado con luces LED que pueden emitir luces súper altas. El Gran Duque miró a Yi-soo como si fuera a decir algo. Flickr puso fin a la sutil pelea de bolas de nieve entre los dos en lugar de Goongmu.

“Su Majestad, sé que ha prohibido el banquete hasta que la Bestia Occidental sea sometida con éxito, pero no es deseable que el Duque de Launceston permanezca vacío durante tanto tiempo. Hace dos meses que el duque de Launceston se quedó en la eclíptica. El pequeño duque tampoco quiere una ceremonia elegante ya que la ciudad es la ciudad. Entonces, ¿cómo le gustaría invitar al pequeño duque a una cena sencilla que también sirva como ceremonia de ordenación?

"ja ja."

 Lee Soo no pudo evitar reírse cuando vio en Flickr palabras que había memorizado hace dos meses. Lee Su-su, que está disfrutando de la vida de una persona desempleada en el palacio imperial, dejando todo a las personas influyentes que son buenas para cuidarse a sí mismas y que no saben nada sobre política o limpieza en el palacio, pero no pude. ayudar pero no saber esto. Vi la cartera perteneciente al duque de Launceston clavada en el bolsillo del ministro de Asuntos del Palacio. Nunca había visto su cara antes, pero no me gustaba demasiado.

 Aunque Lee Su-su es un extraño en la política, aún asiste a la reunión de asuntos gubernamentales que se lleva a cabo en la sala de conferencias una vez cada 10 días. El gran duque me regañó tanto que no tuve más remedio que asistir, pero la reunión de gobierno era realmente una reunión de gobierno, e incluso se mencionaron asuntos triviales como el matrimonio de la segunda hija de un señor muy pequeño. Sin embargo, no hubo información de que el duque de So llegara a la capital imperial. Se dice que es información que alguien omitió intencionalmente o no tiene valor para poner en la agenda.

 Era extraño volver a pensar en ello. A juzgar por el contenido de los documentos, parece que el duque de Launceston ha estado enfermo durante medio año y hoy y mañana, pero ¿el duque de Sox ha estado en la eclíptica desde hace dos meses? Era dudoso que el estado mental del niño que había llegado a la eclíptica para ser sucedido en el ducado sin ver el lecho de muerte de su padre, que había muerto hacía tres días, estuviera bien. ¿Quieres que le dé un título a este tipo?

 El atribulado Isu no podía sacar ninguna palabra de su boca. Solo risas, un rastro de vergüenza, estallaron una tras otra.

“Su Majestad, sonreír tan felizmente debe significar permiso. Si lo hace, sabré que lo ha hecho y le diré al chambelán principal que prepare la cena esta noche.

 La boca de Isu se cerró ante las palabras del Ministro de Flickr mientras cortaba su risa. No es real, pero el patrón es emperador, pero la parte inferior del cuerpo estaba tratando a Ariel como un protector. Cuando Isu mantuvo la boca cerrada y no dijo nada, el Gran Duque, que estaba en el asiento del escriba, intervino.

“Su Majestad, es solo la autoridad del emperador aprobar la sucesión de títulos. Nadie puede comentar sobre esto”.

“¡Archiduque Heyern! No importa cuánto seas el amante de Su Majestad, ¡la base de ese estado no cambia! ¡Cómo te atreves a entrometerte en los nobles asuntos de Launceston!

 Nada más terminar las palabras del Archiduque, el Ministro de Gobierno Flickr le gritó a Heyern. Isu estaba genuinamente sorprendido. Parecía que lo haría mañana, junto al duque, pero su voz era asombrosamente alta. Los hombros de Yi-soo se encogieron con solo mirar a los ojos del archiduque, pero el poder de no desanimarse en absoluto fue asombroso.

 Pero aun así, el gran duque era el gran duque. El Gran Duque Heyern, que dictaba en voz baja en el escritorio del escriba, se rió ferozmente del Ministro de Flickr. Con sus colmillos brillando, Lee Soo envolvió ambas manos alrededor de mi nuca.

"En lugar de Flickr Gungmu".

 La voz lúgubre del Archiduque se apoderó de la oficina. Flickr, que había estado gritando con fuerza, también se estremeció ante la voz del Archiduque. Flickr gritó de inmediato, como si su orgullo hubiera sido herido por el hecho de que yo había retrocedido con solo una mirada en su rostro.

"¡qué!"

“Está bien, en lugar de gungmu. Invito al duque de Launceston a cenar esta noche. Como Su Majestad aún no tiene emperatriz, yo, como amante, estoy a cargo del mantenimiento del palacio, así que mostraré mis habilidades y lo decoraré espléndidamente sin ninguna deficiencia. Entonces, invito a todos los pequeños duques que vinieron del sur. Si tomaste el apellido de Launceston, tendrías que venir al palacio sin dejar ni uno solo. ¿Verdad, Su Majestad?

"¿eh?"

 Los ojos de Esu se abrieron ante el sonido de llamarme de la nada. Lo supe instintivamente. Isu asintió con frialdad.

“Hago lo que dice el Gran Duque. Llámalos a todos.

"¡su Majestad!"

 Al ver a Flickr llamar a Isu, Isu le estrechó la mano.

Sal y mira.

 Mientras Isu continuaba gimiendo, los caballeros de escolta parados como sombras por toda la oficina agarraron rápidamente el brazo de Flickr y lo sacaron. El caballero de escolta fue el mejor.

 Flickr Incluso después de que el Ministro de Gungmu perdió completamente la cabeza y se fue, Isu no podía descansar en absoluto. Al escuchar la noticia de que el emperador había estado sentado en la oficina por primera vez en un mes, aquellos con orejas grandes se reunieron frente a la oficina uno por uno.

 Como la solicitud de una audiencia con las personas de pies rápidos pasó fácilmente, en algún momento, la sala de espera frente a la oficina estaba llena de gente. Una larga fila se alineó afuera de la puerta, llena de gente que tenía algo que decir.


 Quería decirle que dejara de venir, pero al ver a la gente llorando y suplicando durante tres meses para ver la cara del emperador, no pude encontrar el momento adecuado para dejarlo. Afortunadamente, los contenidos que traen no son tan graves.

 También fue por el contenido que trajeron que no pude soportar tratarlos con dureza. No era algo que me agudizara los nervios con solo escuchar cosas como algo saqueado en una reunión del gobierno, inmigrantes muriendo de hambre, una bestia descubierta, una batalla perdida y exploradores capturando a un hombre del este continental.

 Por ejemplo, mi segunda hija se casó. Esta vez, una vaca en nuestro territorio fue asesinada en masa. Mi padre se curó de la enfermedad, así que, por favor, bendícelo, logró teñir la tela de su propiedad esta vez de azul, casi púrpura, y así sucesivamente. Cansado, pero no desconocido. Sentí que me convertí en un ídolo que escuchaba la situación actual de los fanáticos.

"¿Oh sí?"

"¡Oh no, algo así!"

"Me alegro."

"¡Felicidades!"

 Lee Soo aguantó haciendo el comentario más inofensivo a quienes entraban constantemente. Tan pronto como una persona se fue, la puerta se abrió y entró la siguiente persona.
 Solo una mirada a la gente que pululaba fuera de la puerta era agotadora. ¡Lo que me exaspera, aunque estoy exhausto, es que estoy haciendo todo esto solo! ¡grande! Ja, la cosa real, este niño dijo que tenía que ir a preparar la cena, y dejó a Isu aquí, y luego salí. Cuando Isu pensó en el Gran Duque, se le revolvió el estómago.

 Lee Soo dijo que el intercambio con el Continente Este fue un éxito y agradeció al Sr. Nunu, quien orgullosamente trajo un regalo y luego saltó de su asiento.
 es el limite Realmente no puedo comer más. Ni siquiera es un emperador real, así que creo que ha sido aceptado mucho. Ni siquiera soy un emperador, pero traté de fingir ser un emperador, y mi garganta estaba hinchada por la diligencia con la que reaccionó. En el momento en que Isu se paró frente a la puerta para salir corriendo de la oficina, la puerta se abrió espontáneamente. Tan pronto como se abrió la puerta, el Gran Duque de repente se paró frente a Isu.

"Vine a verte. Vamos al salón de banquetes".

"¡Ah...!"

 El momento fue asombroso. Ya es tarde. El Archiduque, que bloqueaba la puerta, extendió el brazo. Sabía que tenía que cruzarse de brazos, pero Isu no quería aferrarse a esos brazos. La nuca, que había sido mordida durante el día por el gran duque, todavía le dolía. Cuando te muerdan así, agárrate el brazo ahora. Cuando vi el brazo extendido hacia mí, una sutil ira y tristeza se dispararon. Era una tristeza bien fundada.

 No importa cuán poseído estuviera, era un bastardo promiscuo que, para el gran duque, era solo un emperador cuando lo escuchaba, y un amante, y lo envenenaba hasta la muerte en cualquier momento si se equivocaba.
 Recientemente, después de mirar de cerca su cuerpo, se arrancó los ojos y se peló la piel. Ni siquiera habían pasado unas pocas horas desde que se mordió el cuello después de hablar con dureza, e incluso me retorcí al verlo extendiendo mi brazo para sostener mi brazo. A pesar de que él es el personaje principal, tenía una personalidad que podría ser golpeada por un rayo.

 Mi cabeza estaba mareada, probablemente debido a mis emociones. Lee Soo verificó la condición de su cuerpo actual con la cabeza diciendo que le dolía.
 Ha pasado un tiempo desde que la gente me atormentaba, pero la fatiga de hoy fue excepcionalmente alta. Isu, exhausto por la fatiga, ajustó su mente y expresión para escapar.
 No había nada bueno en revelar los sentimientos de uno por el Gran Duque. No habían pasado un día o dos desde que el Gran Duque se había comportado de manera extraña, pero era divertido sentirse triste ahora. el no es un estudiante No era muy bueno ocultando mis sentimientos, pero podía hacerlo.

"Si vamos."

 Isu, que había recuperado la compostura, agarró el brazo del archiduque como si nada hubiera pasado. Tal vez se retrasó un poco antes de que agarrara su brazo, pero la mirada del archiduque permaneció en la parte superior de la cabeza de Lee Soo durante bastante tiempo. Isu casualmente ignoró las miradas que se vertían sobre su cabeza.

'¿Hoy es el día 94?'

 Como la escolta del archiduque, pensó Lee Soo mientras caminaba hacia el salón de banquetes. Han pasado más de tres meses desde que estuve poseído. Parece que la mente que estaba tratando de relajarse hace un momento no era simplemente cansancio. Ha pasado bastante tiempo desde que vine aquí. Ni siquiera sabía que había pasado tanto tiempo, pensando solo en la rebelión, el 19 y morir.

 De camino al salón del banquete, ni siquiera era un caleidoscopio, pensó en las cosas triviales que habían pasado con el Gran Duque. El acto de mentirle como amante después de poseerlo, el acto de desatenderse sin saber nada, el acto de amenazar con ponerle un sello después de decirle que lo poseía, el acto de intentar matar al Barón Pedro, el acto de amenazar con ir al norte, en el cuerpo Había muchas cosas como escalar.

 La conclusión fue la misma. El Gran Duque era un amante y actuaba como si fuera a cuidarla, pero si estaba de mal humor, lo tiraba como si tirara un cartón de leche vacío. Aunque el Gran Duque es el personaje principal, no pude evitar sentirme triste porque estaba en la posición de ser víctima. Isu apretó los ojos con fuerza, ya que sintió que las lágrimas brotarían de la tristeza que estaba experimentando nuevamente.

 Afortunadamente, los nervios se dispersaron fácilmente. El salón de banquetes era visible en la distancia. El salón de banquetes no estaba lejos de la oficina. Antes de darme cuenta, me acerqué a la entrada del salón de banquetes. Parece que un león dorado con una corona dorada está de pie con ambos pies destellando, pero a diferencia de lo habitual, está decorado con tela roja, cintas y flores. Isu caminó mientras miraba las decoraciones del salón de banquetes con los ojos en blanco. Ahora, con cinco pasos por delante, el Archiduque se erguía.

“Ariel, si estás cansada, les diré a todos que se vayan. No tienes que reunirte hoy. Sólo pide venir mañana. Si no te gusta mañana, pasado mañana, si no te gusta pasado mañana, solo pídeles que vengan el próximo mes”.

 Isu levantó la cabeza ante lo que dijo. El Gran Duque también estaba observando a Lee Soo. La expresión del Archiduque no era buena. Originalmente, cuando mantenía la boca cerrada, daba una impresión fría, pero ahora, además de eso, su disgusto era palpable. Yi-soo miró al gran duque por un momento, pero respondió con calma, como si la cena de hoy no tuviera nada de malo.

“¿No es de mala educación simplemente enviar a alguien para que venga? Prefiero sellarlo y enviártelo pronto.

 Fue la sinceridad de Lee Soo. Si es un trabajo agotador, es mejor hacerlo rápidamente. Dejarlo así solo te hará sentir mal. No quería verte hoy, mañana o pasado mañana. Estaba cansada de ser acosada por la gente, pero como mi papá se estaba muriendo, realmente odiaba ver la cara del hijo infiel que subió a la eclíptica hace dos meses para pedir un título.

 Pero ahora Isu es Ariel y Ariel es el emperador. Desde el punto de vista del emperador, no podía dejar vacío por mucho tiempo el cargo de duque de Launcester, el gran señor del sur. ¡Come y di adiós, vieja foca! Tendré que sellarlo y enviártelo.

"tú..."

 Cuando el archiduque no quiso moverse de su asiento sin decir nada a sus espaldas, Yi-soo le quitó el brazo del brazo. Mientras Isu caminaba solo hacia el salón de banquetes a grandes zancadas, el asistente abrió la puerta del salón de banquetes de par en par, anunciando que el emperador había llegado.

 Cuando Lee Soo entró al salón de banquetes, los invitados se inclinaron. Eran tres personas en total. Los tres eran altos y delgados. Isu no podía apartar los ojos de uno de ellos.
 Nunca he visto una persona tan bonita en mi vida. Sus ojos brillaban como estrellas y su frente redonda estaba llena de belleza. Como Isu no podía apartar los ojos del rostro de la mujer con un vestido color forsythia claro, el Gran Duque, que la había seguido, le tapó los ojos con su gran mano. El archiduque fue más rápido que Yi-soo y entró en pánico ante la repentina obstrucción de la vista. Una voz realista atravesó los oídos de Lee Soo.

“Sé muy bien que te hipnotizas con solo mirar cosas bonitas, pero solo debes mirarme a mí, Ariel. esperar. Después de la cena, te haré saber que mi cuerpo es mucho mejor que ese miserable cuerpo”.

 Isu fue arrastrado con los ojos tapados. No, oye, no hubo tiempo para decirme que me quitara las manos de los ojos o que soltara mi cuerpo. Cuando recobró el sentido, Lee Soo estaba sentado en el asiento del emperador al final de la larga mesa de comedor. El Gran Duque, que obligó a Isu a sentarse, se hizo a un lado con una cara llena de desaprobación y volvió a hablar con Yisu.

'Tu mirada en el apellido de soltera de Vivian era Launceston, pero ahora ella es Vivian Condesa Belle Falls. Si metes a escondidas a esa perra en la cama sin que yo lo sepa, mañana por la mañana te mostraré el incendio del conde de Belle Falls.

 El cuello de Isu se estremeció mucho. Como si el Gran Duque fuera lindo, pasó su mano por el cuello de Isu y se sentó en el asiento vacío a la derecha. Cuando el Gran Duque tomó asiento, los demás se sentaron al unísono. Lee Soo estaba estupefacto. ¿Qué hice ahora para amenazarte tanto? ¿No acabo de mirar tu cara? Hoy, el nivel de amenazas del Gran Duque fue inusualmente alto.

 Lee-soo trató de controlar sus sentimientos de injusticia y absurdo y miró los rostros de las personas sentadas en el asiento. Cuando Lee Soo miró a la persona sentada frente al Gran Duque, sonrió ampliamente como si hubiera esperado y se presentó.

“Nathaniel Launcester saluda al Sol del Imperio. El ambiente cambió mucho con respecto a la fiesta de Año Nuevo, así que al principio pensé que era una persona diferente. Por supuesto, eso no sucede. Por un momento, olvidé que no importa cuán vasto sea el imperio, no hay nadie más que Su Majestad con ojos violetas y cabello plateado”.

 Era un tipo inteligente. Lee Soo solo murmuró para sí mismo: 'Sí, es otra persona'. Después de todo, era el heredero del duque de Launceston. Nathaniel miraba al emperador con una bonita sonrisa en su rostro. Isu lo miró sin girar la cabeza.

 Para ser honesto, me sorprendió que salió mejor de lo que pensaba. Corrió al palacio imperial como si hubiera esperado a que el duque muriera sin ni siquiera observar el lecho de muerte de su padre, e hizo bromas sobre él pidiendo un título.
 Solo he visto su rostro, pero no oculté que nací en una familia noble y crecí bien y comí bien. Había espacio incluso para pequeños gestos. No sé lo que hay dentro, pero se ve muy bien.

 En lugar de saludar a Nathaniel, Isu se giró levemente y miró a la persona sentada a su lado. Cuando la mirada de Isu se alejó de la de Nathaniel, pude ver que su expresión se endurecía. Independientemente, Lee Soo mantuvo un ojo en el hombre a su lado. Cuando la mirada de Isu se fijó, también se presentó.

“Cyan Launcester se encuentra con el sol del Imperio”.

 La presentación había terminado. Isu se sintió un poco aturdido. Nathaniel en el asiento a su lado era un noble con una mirada linda, pero Xian tenía una tez peor que la de los niños que acababan de unirse a las filas y cuidar de los caballeros.
 Es como un estudiante que solo tomó exámenes públicos durante tres años. No solo su tez era mala, sino que su ropa también era aburrida. Solo mirando su ropa, no se parecía a alguien del duque de Launceston, de quien se dice que es el gran señor del sur.

 Aún así, la apariencia natural de Xian era mucho mejor que la de Nathaniel. Los rasgos eran perfectamente simétricos. Sus ojos estaban entrecerrados, dándole una mirada tranquila. Si el Gran Duque de Heyern era un hombre guapo y frío, el hombre llamado Xian era un hombre guapo bien arreglado. Fue Vivian quien me llamó la atención a primera vista, pero cuanto más miraba a Xian, más me cegaba.

 Isu miró a Xi'an durante bastante tiempo. Era un hombre muy extraño. La ropa vieja y la mala tez no ocultaban su gracia innata. Quizás gracias a sus hombros anchos y su postura erguida, su postura sentada era mucho más elegante que la de otros aristócratas que he visto.

 Los dos sentados uno al lado del otro eran muy interesantes de ver. Nathaniel y Xian comparten el mismo apellido de Launceston, pero su ropa y sus expresiones faciales parecían tener una gran historia entre ellos. Sin embargo, Lee Soo ya estaba exhausto, por lo que no tenía mucha curiosidad sobre su historia. Finalmente, cuando volví la cabeza hacia la belleza que había mantenido mis ojos abiertos hace un momento, el Gran Duque me interrumpió de repente.

"Su Majestad, una vez más, la Condesa de Belle Falls ya tiene un hijo de tres años".

 Si esto no era un salón de banquetes, Yi-soo le preguntó al gran duque: '¿Te diste la vuelta?' Estaba a punto de gritar. Lo vi como una princesa que salió de una película de Disney. Solo lo vi porque era bonito, pero estaba lleno de energía para verlo como un loco que engañaba a una mujer casada. Ahora, más allá del absurdo, incluso sintió ira hacia el Gran Duque.

“Conoce al sol del imperio. Esta es Vivian Launcester del conde de Belle Falls.

 La reacción de Nathaniel fue más rápida que el interrogatorio de Yi-soo a Vivian, quien se presentó como Launceston, aunque el archiduque la había llamado condesa de Belle Falls.

“Vivian, ¿cuánto tiempo vas a usar el apellido de Launceston? Debería decir que su nombre es Vivian Bellfalls, ya que ha tomado el apellido de su esposo durante más de dos años”.

“Pero, hermano Xian, todos los Launceston están invitados a cenar esta noche. Su Majestad ha organizado la ocasión para este banquete de hoy con el fin de ver personalmente a aquellos que están calificados para convertirse en los herederos de Launceston y pasar la sucesión al duque.

Viviana.

 Al principio era una voz de mando deliberadamente cortés, pero no la última. La voz de Nathaniel era hosca cuando llamó a su hermana. No se trataba de su hermana. Era una expresión que podría haber sido apuñalada si hubiera sostenido un cuchillo. Isu ya estaba cansado, pero ahora estoy completamente exhausto.

 Realmente no me importaban las circunstancias de las familias de otras personas. No pregunté, no tengo curiosidad y no quiero saber. Realmente no importaba si asaban, salteaban o sacaban un cuchillo. Solo quería ver al que luchó contra todos ellos de antemano y ganó. Después de todo, ¿no es el tipo que ganó el duque?

 Lee Soo se secó la cara por la fatiga. Hace un rato, en la oficina, solo mis hombros estaban rígidos, pero ahora el cansancio ha subido a mis ojos. Era pesado y rígido, como si mis globos oculares se fueran a caer. Vivian, que había estado observando a Lee Soo lavándose la cara como si fuera a morder a Nathaniel, cerró la boca y volvió la mirada hacia Lee Soo con una expresión tranquila.

 No solo Vivian, todos vieron a Lee Soo. Fue solo entonces que Isu recordó que había olvidado su papel. Incluso en este pueblo, el arroz fue lo primero. Nadie en esta sala podría tomar un sorbo de agua a menos que Isu levantara un tenedor o un vaso.

“Debes haberte sorprendido porque fue una invitación repentina, pero gracias por aceptarla.

 Lee Soo bebió un aperitivo. Cuando Isu levantó su copa, todos hicieron lo mismo. Era el comienzo de la cena. Como una cena, la comida en la mesa era diferente de lo que Isu solía comer.
 Todo estaba delicioso: trozos de carne condimentados con varias especias y asados, pan blanco y carne en rodajas finas con judías verdes.
 
 Lee Soo no tocó la carne y solo sumergió la sopa en el pan y se la comió. Según mi experiencia, si comía carne en un lugar como este, no podía digerirla. Mientras Isu comía el pan sin decir una palabra, nadie abrió la boca.

 Era tan terriblemente sombrío que casi se quedó sin aliento. Si fuera como antes, hubiera sido firme, pero ahora hace tres meses que estoy en medio de un largo tiempo y he podido acostumbrarme. Isu recogió el segundo trozo de pan y organizó sus pensamientos.

 Sé que Nathaniel es Nolbu y Xian es Heungbu. Aunque Vivian es la hermana menor, cabe decir que es la cuñada de la Sra. Nolbu.
 De todos modos, solo hay un asiento, y cada uno quiere tenerlo, por lo que quien pelee peleará sin importar quién lo detenga. A juzgar por su apariencia, parece que Sian ya ha perdido la batalla, y Vivian y Nathaniel discuten, pero como Vivian se casó con la condesa de Bell Falls, pierde el primer combate. Entonces, todo lo que tienes que hacer es sellar a Nathaniel, quien actualmente es el número uno, y enviarlos a todos de regreso.

 Lee Soo levantó la cabeza con una expresión más relajada. Después de despejar mi mente y llenar mi estómago con pan, el cansancio disminuyó un poco. Pero tan pronto como levanté la vista, mis ojos se encontraron con los de Vivian. Era como si hubiera estado esperando para verse a sí mismo.

 Isu no podía apartar los ojos de Vivian otra vez esta vez. Vivian no era solo una cara bonita. Estaba deslumbrado de pies a cabeza.
 El brillante cabello negro de Yoon estaba recogido en una cola de caballo y coronado con joyas de ámbar con finos hilos de oro, que parecían una corona.
 Mirando hacia atrás, parecía una verdadera princesa. Sabiendo que Vivian era la verdadera princesa, me preguntaba si este era el lugar para seleccionar al padre de la princesa. Vivian sonrió brillantemente al ser consciente de que Lee Soo la miraba con asombro.

“Su Majestad, también soy un sucesor de la sangre de Launceston, y estoy calificado para ese puesto. Nathaniel fue nombrado caballero a los 18, pero yo sabía cómo usar la espada a los 16. Sería un nombre del que nunca me avergonzaría ser el duque de Launceston”.

"¿Una espada?"

 Yi-soo perdió el pan en su mano, sorprendido por el espíritu de la espada, dijo Vivian. El pan cayó en la sopa. Mirando el pan empapado, Isu frunció el ceño y el Gran Duque sentado a mi lado cambió mi plato de sopa por Isu.
 Isu miró al gran duque en la sopa limpia colocada frente a mí. ¿Cuándo estás amenazando y qué tipo de truco es este? Ante la mirada de Isu, el archiduque Heyern cortó la carne con una expresión contundente, como preguntando qué había sucedido.

 Cuando Yi-soo no prestó atención a las palabras de Vivian por el pan que había caído en la sopa, Nathaniel se pavoneó y aceptó mis palabras.

“Incluso si te despiertas unos años antes, ¿no se vuelven todos iguales con el paso del tiempo? Al final, un caballo es una ley que decide el juego con esfuerzo constante y experiencia”.

 Nathaniel descartó el talento de Vivian como si no fuera nada. No está del todo mal lo que dijo, pero sabía que no era inusual que Yi-su, que no sabía mucho sobre espadas, pudiera usar habilidades con la espada a la edad de 15 años. Aun así, no tenía la intención de cortarle la cara a Nathaniel, quien vino aquí como heredero, así que miré al gran duque y le hice una pregunta no trivial.

"¿Qué edad tenía el Gran Duque cuando comenzó a usar habilidades con la espada?"

 Como si no esperara que Isu me hiciera una pregunta, el Gran Duque dejó de cortar la carne con su cuchillo.

Yo tenía doce años.

"¡Vaya!"

 Era pura admiración. Es sorprendente que Vivian mostrara sus habilidades con la espada a los 15 años, pero esto fue aún más sorprendente. Pero la sorpresa fue que no terminó ahí. El gran duque se burló casualmente.

"Xian mostró sus habilidades con la espada un mes antes que yo".

 Isu se rió histéricamente ante el chisme del gran duque. Después de todo, Ha no era el tipo de persona que haría las cosas sin razón. Noté de inmediato que había una historia sobre los tres hermanos de Lee Soo-su ​​​​y Launceston. Sin embargo, el ganador actual fue Nathaniel. Sin embargo, el Archiduque está presionando a Xian, no a Nathaniel. Cuando le dijeron que era el mejor, Isu miró a Xian. Comió la carne sin decir nada.

 Cualquiera que sea la voluntad del gran duque, Isu no tenía intención de causar problemas. No se ve bien cuando factores externos intervienen en su propia lucha por el rango. Originalmente, no debes intervenir en peleas entre hombres y mujeres y peleas en las familias de otras personas. Ya sea papilla o pastel de arroz, es ley organizar las cosas solo cuando están asadas, salteadas y peleadas. Era una teoría firme basada en las experiencias que Isu había experimentado hasta ahora.

 Yi-soo cubrió su expresión y empujó el plato de sopa que le había dado el gran duque. Fue una protesta propia. Me gustaría decir que no aceptaré tu testamento, pero no tuve el coraje de criticar abiertamente al Gran Duque. Las cejas del archiduque se torcieron ante la pequeña resistencia de Isu.

 Isu levantó la nariz e ignoró al Gran Duque. Además, le sonrió a Nathaniel. Nathaniel abrió la boca con gran deleite ante la brillante sonrisa de Isu.

“Su Majestad, si recibo el título de duque, ¿podría mantenerme a su lado? Eres el duque de Launceston de día, pero es una noche diferente. Puedo dedicar una hora de alegría que no falta ni para una larga noche. Si Su Majestad lo favorece, lo aceptaré con honor.”

"¿eh?"

 Las palabras de Nathaniel fluían en la cabeza de Isu como letras en un letrero eléctrico. ¿Qué eres, arma, favorito? El rostro sonriente y confiado de Nathaniel y la palabra "favorito" no coincidían. ¿Qué dijo el jefe de gabinete hace un rato?

'Su Majestad, no importa quién quiera seguirme, no puedo ir'.

'¿eh?'

 Era el sonido que dijo el chambelán principal mientras lavaba la cara de Isu, por lo que Isu dudaba si lo que estaba escuchando era correcto. ¿No es este tipo de educación para preescolares? Me pregunté si aún no me había despertado y escuchado alguna tontería. Pero lo escuchaste bien. El jefe de la casa dio otra advertencia.

'Incluso si alguien más tiene una pierna adolorida y pide ayuda, no me ayudes'.

'¿Sí?'

'¿Su Majestad no suele pedir a los caballeros que lo lleven? Todos en el palacio imperial saben que el cuerpo de Su Majestad se ha debilitado desde que enfermó con veneno. Si hay alguien que le pide ayuda a Su Majestad, debe tener un corazón oscuro, así que por favor no extienda su mano.'

'Sí, lo haré.'

 Aunque respondió obedientemente, el chambelán principal volvió a abrir la boca, como si no fuera digno de confianza.

'Su Majestad, si alguien le pide su favor, ya sea una dama noble o un noble, no debe responder con una respuesta'.

'¿eh?'

'No no. Favor significa querer servir en la noche de Su Majestad. Así que nunca debes seguir o decir que sí.

'No, ¿por qué es eso? Dices que quieres dormir conmigo, pero puedes dormir conmigo. Me gusta. '

 No tenía ninguna intención de vomitar ante las palabras del jefe de la cámara, pero fue una reacción que surgió de la ira en este momento. Como él es el emperador, no pensó que no habría abejas y mariposas para enredar. Las abejas son avispas longevas, no abejas melíferas, y las mariposas son polillas, por lo que saben que pueden ser venenosas, pero esta fue una rebelión menor contra el chambelán jefe, quien lo trató como a un niño. Ante las quejas de Lee Soo, el chambelán jefe dijo con voz severa.

'Su Majestad, la razón por la cual los descendientes de la familia imperial son preciosos es porque la semilla está restringida. Si la persona que recibe la semilla no está permitida, es la pena de muerte, independientemente de su estado.'

'¿Qué?'

 Mi boca se abrió. El jefe de personal secó la cara lavada y levantó la barbilla de Lee Soo. Yi-soo miró al chambelán con desesperación. Al ver la actitud de Isu de no aceptar sus palabras, el chambelán principal continuó su discurso con voz severa.

'Su Majestad, que no ha invitado a la Emperatriz, solo puede pasar la noche oficialmente con el Archiduque y Chimno, quienes se han declarado amantes. Si la persona con la que te acuestas tiene un estatus no autorizado y recibe tu semilla, la persona con la que pasas la noche será ejecutada al día siguiente.'

'¡Disparates!'

 A pesar de la sorpresa de Yi-soo, la actitud del chambelán jefe no cambió. Era una voz tranquila, pero el contenido aún era firme.

'El descendiente imperial es el cuerpo que recibe la protección del dragón negro, y cuando nace un heredero, la protección del dragón negro que se queda con Su Majestad pasará al sucesor. Es por eso que el emperador murió cuando usted tenía cinco años, y es por eso que su majestad sobrevivió después de beber veneno hace algún tiempo.

'...'

'Por lo general, vemos descendientes de la emperatriz, pero en los casos en que no lo hacen, dan favor al gobierno y tienen un sucesor. Incluso el gobierno es así, pero ¿qué puedo decir si no me lo permiten?'

 La boca de Isu volvió a abrirse de par en par, pero esta vez el chambelán principal no levantó la barbilla. Simplemente agregó atención a la precaución.

'Su Majestad, entonces el favor es algo de lo que hay que tener cuidado. Los malos solo necesitan tener un heredero que puedan ejercer a voluntad.

 Había una razón por la que el imperio podía mantenerse durante más de mil años. Era la protección absoluta del Dragón Negro. Pero esa protección era solo para una persona. Para el emperador ver a sus hijos significaba su propia muerte.

 Con la configuración de oro 19, solo necesitas golpear bien el pastel de arroz, y hubo una magia extraña. Si miras a tus descendientes, no significa que morirás tarde o temprano.

'Hay que tener en cuenta. En el momento en que diga que Su Majestad lo favorece, se convierte en la amante oficial de Su Majestad. Una amante, hombre o mujer, tiene derecho a robar la semilla de Su Majestad, que a su vez se convierte en la madre del próximo heredero imperial.

'Bueno, entonces, ¿qué pasa con el Gran Duque, el amante? ¿Qué pasa con Sir Joseph el chimpancé? ¿Por qué pueden dormir esos dos?

 Cuando se le preguntó sobre la diferencia entre un amante y un chimno a quienes oficialmente se les permite dormir junto con el gobierno, el chambelán principal respondió solemnemente.

'Con la protección del Dragón Negro, los niños pueden nacer incluso con amantes masculinos. Pero un amante es literalmente un amante. No existe derecho de sucesión entre los dos basado en el afecto.
 Incluso si ustedes dos tienen un hijo, ese hijo será el hijo del Archiduque de Heyern, no de Su Majestad. Por supuesto, la protección del dragón negro no se da. Y chimno no es una persona en primer lugar. La agresión es esclavitud. Pero el gobierno favorecido es diferente. Significa que es adecuada como madre del próximo emperador.

 19 Económicamente, como en el mundo de mente abierta, hombres y mujeres pueden tener hijos, pero dependiendo de su estatus social, los hijos y las bendiciones se dan de manera diferente, por lo que no es suficiente decir que es delicado.

 Si hubo algo más que aprendí, fue una sólida monogamia sobre el tema de este mundo de 19 de oro. Era emperatriz si su estatus se lo permitía, y amante si su estatus no lo permitía. Ya fuera la emperatriz o la amante, solo había un compañero. No había palabra para concubina o concubina. Incluso para los aristócratas promiscuos de tres o cuatro piernas, eso era antes del matrimonio.

 Cuando un amante tenía un hijo, el matrimonio se decidía en función de convertirlo en el sucesor de su pareja. Es por eso que los matrimonios de nobles y emperadores se retrasaron considerablemente. No discriminaba a hombres ni mujeres, pero era una cosmovisión moral que se atenía a sus propias normas.

 Lee Soo miró a Nathaniel con una expresión confundida. Pude ver la anticipación en los ojos de Nathaniel. Nathaniel era tan guapo como Vivian. Parecía saber muy bien lo bueno que era.

 Incluso en medio de esto, Isu imaginó brevemente a Nathaniel de pie junto a ella. Era muy fácil verlo arrogantemente haciendo todo tipo de cosas con poder aquí y allá. Parecía que sería bueno para decir cosas que ni siquiera suenan como palabras cuando abre la boca con una cara normal. Sé que es venenoso, pero tal vez esta sea una oportunidad única en la vida.

 Launceston en el Sur es un gran señor comparable a Hyern en el Norte. Si tuviera mi favor en mi espalda, el gradiente de poder podría haber sido completamente dirigido hacia Nathaniel. En otras palabras, Lee Soo ya no tuvo que pedir prestada la mano del Archiduque de Heyern.

“Favorito, no está mal.”

 Ante las palabras de Lee Soo, la temperatura a su alrededor bajó rápidamente.

"¡su Majestad!"

"¿eh?"

 Fue Vivian, no el Gran Duque, quien llamó a Lee Soo. Su voz era tan salvaje que pensé que era el Gran Duque, pero no lo era.

“¡Su Majestad, es un favor para ese idiota! ¡Dámelo si es tu favorito! ¡Te puedo dar un abrazo mucho mejor que el del Archiduque! ¡Yo también puedo tener una sucesión!”.

 Isu no pudo responder nada en el momento que acabo de escuchar. Era difícil de creer que el sonido saliera de la boca de una bella princesa que parecía vivir de nada más que rocío. Vivian, ¿no dijiste que estás casada y tienes un hijo? Pero la locura no terminó ahí.

"¡su Majestad! ¡Puedo darte una semilla! ¡Te serviré de todo corazón para que Su Majestad dé a luz un heredero! ¡Todas las noches derramaré mi semilla en tu vientre! Pondré las semillas en el bote hasta que rebose. ¡tercera vez! ¡Puedes hacerlo cuatro veces!”

 Hubo un terremoto en la pupila de Isu. Sé muy bien que esta es una visión del mundo abierta que es generosa con 19 de oro libre de amor, pero ¡qué semilla! Nunca había oído hablar de una broma así delante de la gente.

"¡bajo! Entonces, ¡es un conejo! ¡su Majestad! ¡Vi que no podías quitarme los ojos de encima! ¿No quieres abrazarme?”

"¡Callarse la boca! ¡Vivian!

 El cuchillo en la mano de Nathaniel se volvió azul cuando Lee Soo miró a Vivian con una cara desconcertada. Mi piel se estremeció ante la aterradora anticipación. Sé lo que es. era negro Era una habilidad de alta dificultad que solo los excelentes caballeros podían usar. Dijeron que solo si tienes eso puedes convertirte en un caballero de escolta del emperador. Sin embargo, la habilidad con la espada no era una habilidad utilizada en un salón de banquetes.

 Las manos de Nathaniel fueron más rápidas que los ojos de Esu. El aire negro azul profundo que se elevó del pequeño cuchillo partió la mesa. No fue una cena, fue una difícil. Mientras Nathaniel envolvía la hoja de su espada alrededor del cuchillo de carnicero, Vivian, como si esperara, puso una hoja de espada en su tenedor y se la arrojó a su hermano.

 Vivian es una princesa, pero no es una princesa que canta con pájaros, sino una princesa que saca su espada y se pone en vanguardia para seguirme. El vestido amarillo pálido y color forsitia revoloteaba locamente cada vez que Vivian movía el brazo. Dado que Nathaniel y Vivian estaban sentados en diagonal uno frente al otro, la mesa se volcó cuando sus tenedores y cuchillos volaron.

 Yi-soo se sintió mareada por la escena que se desarrollaba frente a sus ojos. La fatiga ya estaba al máximo, pero fue sobre el máximo lo que excedió el máximo. La fatiga alcanzó su punto máximo hoy. Debido a su cabeza mareada, Isu puso su mano en su frente y sus brazos firmes lo levantaron y lo abrazaron.

"Ariel".

 Era el Gran Duque quien se sentaba frente a Nathaniel. Cuando llegó, abrazó a Isu y dio un paso atrás. Isu no quería pensar en nada más sobre el drama que se desarrollaba frente a sus ojos. Estaba realmente mareado. Cuando el gran duque, sosteniendo a Yi Soo, retrocedió, los caballeros de escolta se pararon frente a Yi Soo como una pantalla plegable. Nathaniel y Vivian estaban ocupados peleándose entre sí, e Isu también estaba ocupado observándolo.

 Los dos pelearon muy bien. Isu le preguntó al Gran Duque que me sostenía con voz débil.

"Gran Duque, ¿sabías que sería así y llamaste a todos?"

“No, no sabía que sería lo suficientemente estúpido como para sacar mi espada frente a ti, el emperador. Pensé que era solo una discusión”.

"Ah, entonces supongo que no me veía como un emperador".

 Ante esas palabras, el yerno se calló como una mentira. A excepción de Lee Soo, todos en este lugar eran caballeros capaces de manejar la espada y luchar. No importa cuán ruidoso fuera el entorno, no había forma de que no pudiera escuchar las palabras de Lee Soo. Las armas de Nathaniel y Vivian, que luchaban como locos, cayeron al suelo. Nathaniel y Vivian se arrodillaron, sus rostros sonrojados por la consternación.

"¡su Majestad!"

 Los dos gritaron al mismo tiempo. Los caballeros de la escolta se apartaron un poco para que Isu pudiera verlos con claridad, pero el Gran Duque no dejó que Isu bajara de su plataforma. Yo tampoco te pedí que bajaras. Isu estaba muy cansado ahora. Así que me entregué a los brazos del Gran Duque. También era molesto enderezar la espalda. El agotamiento llegó a su punto máximo y ni siquiera pude evitar que la emoción se derramara en mi voz.

"He cambiado mucho. Admito que no me parezco al emperador.

"¡su Majestad! Por favor, perdóname."

"¡su Majestad! ¡Por favor ten compasion!"

 Parecían saber que estaban equivocados. Lee-soo miró a los dos que estaban jugando como personas que tenían una buena relación.
 Ambos eran tan bonitos como las princesas y príncipes de cierto reino en cuanto a su apariencia. Pero eso fue todo. Aunque dicen que soy el mejor del mundo, soy hijo de un gran noble, pero Lee Soo sabía bien que no debía hacer esto frente al emperador, Ariel. No importa cuánto no parezca un emperador, era realmente ridículo.

“Hacer una conmoción con el manejo de la espada en presencia del emperador es una alta traición equivalente a una rebelión, pero viendo que el Duque de Launceston falleció, ¿por qué no emitir un decreto de destierro del Imperio con tres años para Nathaniel Launceston y un año para Vivienne Belle? ¿Caídas?"

 La piel exterior del rostro del Gran Duque era dura, pero Yi-soo lo sabía. está bien, se está muriendo La voz del Gran Duque estaba llena de alegría. Fue el Gran Duque del Norte quien estuvo dispuesto a cometer pecados con sus propios pies.

 Yi-soo no le preguntó al emocionado Gran Duque por qué Nathaniel solo tenía 3 años. A veces el Archiduque es sincero en su juego de amantes, así que quizás sea su herramienta. Pero como los dos pelearon, la culpa debe ser justa.

"Ambos están mal, así que hagamos ambos durante dos años".

 En el antiguo imperio, la palabra del emperador es la ley. Puedes pedir un juicio diciendo que el castigo fue injusto, pero el castigo dado por Lee Soo fue bastante indulgente en comparación con el crimen. Como dijo el gran duque, espadachín frente al emperador cuando ni siquiera era tiempo de guerra.

"¡su Majestad! ¡Me volví loco por un momento y cometí una grosería! ¡Te pido perdón misericordioso!”

"¡su Majestad!"

 Nathaniel y Vivian, que recobraron el sentido, oraron en voz alta, pero Lee-soo no los escuchó. Admite que le dio alguna excusa a su desorden. Pero, ¿por qué es ese favorito, teniendo tal convulsión? Sería perfecto comer la parte sur si olvidas que estás frente al emperador y te conviertes en un duque con una mente loca.

“Es una suerte que el duque tenga tres hijos. Incluso si dos son desterrados, uno permanece. No puedo dejar vacío el trono del duque de Launceston, así que consigue el edicto de inmediato.

 En primer lugar, después de la cena, planeaba sellar inmediatamente el certificado de sucesión y enviarlo al sur. A la orden de traer el edicto de Lee Su, el Ministro del Interior y el Ministro del Palacio, que habían estado esperando fuera del salón del banquete, entraron juntos. Ambos ministros tenían expresiones muy pobres, probablemente porque habían escuchado la conmoción en el interior. En particular, la cara del Conde Flicker se puso roja de ira, como una anchoa seca que se quema.

 Cuando entró el Ministro de Palacio, Nathaniel lo agarró por el dobladillo de los pantalones y lo sujetó.

"¡El padre de mi madre!"

"Déjalo, feo bastardo".

 Solo entonces Isu entendió un poco por qué el Ministro de Flickr había rogado por la cena. En lugar de una bolsa de dinero, contenía una bolsa de sangre. De todos modos, las cosas ya han pasado, y fueron tan estúpidos que era un desperdicio decir que estaban lidiando con eso. El término “heredero de un gran noble” no tenía sentido.

 No importa cuán ambicioso sea un nuevo empleado, no se vuelve loco frente al jefe. De vez en cuando, hay un hombre valiente que se afloja la corbata y toca una pandereta, pero eso es solo un juego, no una locura.

 A la vista de Isu, el Ministro del Interior descartó el edicto preparado de antemano y copió el contenido en una nueva hoja de papel. La única diferencia con el edicto abandonado es que el nombre del nuevo duque de Launceston es Xian, no Nathaniel. Nathaniel y Vivian miraban con expresión aturdida.

 Yi-soo derribó al archiduque y le pidió que bajara, luego se puso de pie sobre sus propios pies. Frente a los ojos de todos, Lee Soo me llamó a Xian. Xian, que se había estado escondiendo en un rincón para evitar el caos de antes, se acercó a la llamada de Lee Soo y se arrodilló a sus pies.

 Isu sacó el sello del anillo dorado sin dudarlo. El sello de la mano de Isu grabó un hermoso león dorado en el libro de sucesión. todo fue instantáneo.

"Felicitaciones, Cyan, duque de Launceston".

 Lee Soo entregó personalmente la carta de sucesión a Xian. Por lo general, lo entrega el Ministro del Interior o el alguacil, pero por alguna razón yo quería hacerlo. Pude ver la mano de Xian temblando cuando recibió la carta de sucesión con ambas manos.

"Hwang Gong, Su Majestad".

 La voz de Sian tembló al igual que sus manos. Isu sostuvo su mano mientras sostenía la carta de sucesión. No era que no sintiera pena por Xian, que tenía mal cutis y vestía con sencillez. Pero esta no es una batalla de niños por presidente de clase. Es una lucha por la familia, el poder y una gran riqueza. Por eso Isu trató de levantar la mano de Nathaniel, quien ya había ganado. porque era conveniente.

“De ti depende que se conviertan en alas o en el borde de un precipicio. Rezo para que la protección de Harina permanezca a tu lado”.

 Incluso si una persona que una vez fue expulsada obtuviera una justificación, su futuro no sería fácil. Lee Soo se inclinó y besó la frente de Xian con un corazón sincero de apoyo.
 Se decía que la bendición del emperador era más poderosa que la protección del sumo sacerdote. Oré para que la protección de Dios estuviera con él al menos un poco. El cuerpo de Xian tembló más que antes ante el beso de Isu. Lee-soo le dio dos palmaditas en el hombro como si supiera todo sobre ti, luego enderezó su espalda encorvada.

 Después de terminar todo, Isu se dio la vuelta y miró al Gran Duque. El Gran Duque, que había estado emocionado hasta hace un momento, estaba seriamente enojado.

 El Gran Duque no era una persona buena para expresar emociones. Es consistentemente de tipo frío. Era el tipo de persona que no podía saber si estaba enojado o no porque siempre tenía una cara fría en caso de que alguien no fuera el Gran Duque del Norte. Pero Isu podría saberlo.

 Mentón ligeramente pesado, ojo sombreado, ojos inusualmente tranquilos. ¡Una boca que no dice nada! Era un miedo impredecible más allá de la ira. Al ver al Gran Duque mirándolo con ojos profundos, Lee Soo pensó y pensó. y llegué a una conclusión.

"¡Voy a descansar primero!"

 En este caso, runaway es lo mejor. Lee Soo salió como un oficinista durante las horas de trabajo. Hice todo hoy. Así se termina el trabajo, trabajando. Una mano negra se estiró detrás de Isu mientras salía del salón de banquetes.

"Debes estar cansado, pero te llevaré allí".

 Era cortés en sus palabras, pero sus manos eran salvajes. Isu hizo todo lo posible por sonreír cuando vio que el gran duque sujetaba su brazo con fuerza. El brazo agarrado era insoportablemente doloroso. Estaba oscuro. Quería ser enterrado debajo de la manta de inmediato por la fatiga que parecía romper mi cuerpo, pero aún era antes del trabajo. Tiré del brazo que sostenía el archiduque y acerqué el cuerpo de Isu al mío.

"¡demonio!"

 Yi-soo estaba enterrado en el duro pecho del archiduque hasta el punto en que podía escuchar un estallido. No terminó ahí. De repente, la agarré por la cintura y la levanté como un bebé.

"¡Gran Duque!"

"Te llevaré allí."

 Isu se asustó y llamó al Gran Duque, pero la mano que apretaba su cadera se negó a resistir.

"Sostén tu cuello".

 El Gran Duque, cuyas palabras se acortaron debido a su feroz humor, comenzó a caminar hacia la cama con Isu en sus brazos. A pesar de que estaba caminando, Isu fue abrazado descuidadamente y no podía sostener su cuello correctamente, por lo que el Gran Duque apretó el trasero de Isu con fuerza como si estuviera a punto de explotar. En lugar de gritar, Isu se apresuró a pasar el brazo por el cuello del archiduque. Solo entonces hubo paz en mi trasero. El Archiduque incluso le dio unas palmaditas como si estuviera alabando que lo había hecho bien.

 Para Lee Soo, ha llegado de nuevo un buen momento para la vida de Bing. Ni siquiera es un canguro bebé, quería algo así. Pero el alma ya había sido dibujada y la historia estaba en progreso. El final se rebelará. No importa cuánto lo intenté, el final estaba decidido y estaba exhausto por la sensación de vacío que era peor que la inutilidad.

 Agotada por la fatiga interminable, Isu apoyó la cabeza en el hombro del archiduque. El antiaéreo también fue duro para los hombros. Estaba demasiado lejos de ser esponjoso.
 Aún así, había una sensación de estabilidad. Se sentía como el sofá que nunca se apaga que vi en la casa de los recién casados ​​de mi prima. Fue duro, así que me golpearon las quejas de que no sabía si era un sofá o un tronco. Dijeron que era tan duro que nunca se rompería, e incluso los regañaron por decir que era una tontería hacerlo con un producto de lujo que podría usarse durante más de cien años.

 Con la cabeza enterrada en el hombro del archiduque, Isu solo se giró ligeramente y miró a su alrededor. Los caballeros de la escolta los siguieron de cerca. Isu levantó levemente la cabeza y miró a los caballeros de escolta. Cuando la dirección de la cabeza de Isu cambió, los ojos de los caballeros se volvieron hacia el mismo lugar. Las expresiones de los caballeros también eran muy malas, tal vez por el tumulto entre los hermanos y hermanas Launceston hace un tiempo.

 Valió la pena. Toda la situación en el salón de banquetes era desagradable. Isu volvió a bajar la cabeza y la enterró en el hombro del gran duque. Dicen que es una pelea entre ellos en Launceston, pero es un favorito, entonces, ¿por qué sale un favorito de eso? Ellos también lo son, pero yo también fui un idiota. Y aceptar las palabras del mar, incluso si lo pienso, fue un movimiento absurdo.

 Yo también era patético, pero Isu no podía volver a levantar la cabeza porque tenía miedo de las expresiones de disgusto de los caballeros que lo miraban. Era comprensible que los caballeros estuvieran de mal humor. Estaba claro que estaban ofendidos por la palabra favorito. Mientras pensaba en su favorito, Lee Soo de repente recordó algo.

 Originalmente, a Ariel le gustaban mucho los hombres. No solo le gustó, sino que dijo que le gustaba jugar con los hombres, pero ¿no sería la presa más deliciosa para un caballero de escolta que se dice que es el mejor mimado del imperio? Desde el punto de vista del emperador, cualquiera que duerma está sentenciado a muerte, pero usar a un precioso caballero como oponente para salir por la noche es una declaración escandalosa. Tal vez simplemente no di semillas con moderación y jugué bien.

'¿Podría estar el compañero de salidas nocturnas de Ariel entre ellos?'

 Fue una idea loca incluso después de que lo hice. ¿Que sabes? Ser el hombre de Ariel era una idea divertida. Isu cerró los ojos. Cuando abra los ojos de todos modos, el sol saldrá en la mañana del 95. En los brazos temblorosos del Gran Duque, Lee Soo dejó todo.

 Sin embargo, el durmiente Isu no se dio cuenta de que en algún momento todos los caballeros de la escolta vestían túnicas suaves sobre armaduras de placas. Y lo que miraban era la nuca del archiduque.





 Lee-soo estaba asustado incluso mientras dormía, preguntándose si tenía una presa. Debido a que el miedo es miedo y el sueño es sueño, Lee Soo tuerce y estira los músculos del trapecio, que no funcionan bien sin abrir los ojos.

"Oye, duerme más".

 Una voz baja resonó en los oídos de Isu. Le palmeó el hombro, le barrió la espalda y lo cubrió con una manta. Cuando Isu presionó su cuerpo en busca del calor y enterró la cabeza, su cuerpo, que ya estaba uno frente al otro, no tenía adónde moverse. Ya era un callejón sin salida. Las piernas que se tocaban estaban incómodamente enredadas. El calor es bueno, pero las piernas que ni siquiera pueden hacer esto son demasiado incómodas.

"... ugh, inconveniente."

 Mientras Isu retorcía su cuerpo por la incomodidad, sus gruesas piernas se interpusieron entre ellos, ensanchando la entrepierna de Isu. Una mano grande agarró el muslo de Isu y levantó una de sus piernas sobre los músculos tensos. No es suave, pero es cálido, así que no lo odié.

 Mientras Isu giraba su cuerpo unas cuantas veces más, el cuerpo de Isu estaba cómodamente abrazado como si las mandíbulas de un engranaje encajaran. Una cálida mano acarició la espalda de Yeon-hwan Isu. Estaba somnoliento. Isu estaba muy feliz con el calor que impregnaba sus brazos. Con una postura más cómoda y un calor cálido, Isu se entregó al sueño del que acababa de despertar.

"Isu, duerme más".

"Sí."

 Después de un rato, escuché el sonido de una respiración profunda. El Gran Duque Heyern miró a la persona en sus brazos con ojos acostumbrados a la oscuridad. Incluso en la oscuridad de la noche profunda, su piel blanca era deslumbrante. Fue la primera vez que supe que el emperador tenía la piel clara después de conocer a Lee Soo. Era más blanco que él mismo, un típico norteño nacido en la nieve. Cuando abra los ojos cerrados, los ojos púrpura como la amatista lo encontrarán.

 Ya ha pasado un mes desde que estuvimos juntos en la misma cama. Debido a que Lee Soo, quien arbitrariamente había recurrido a intervenir sobre un tema del que no sabía nada, de alguna manera terminamos durmiendo juntos, pero no fue tan malo como pensaba.

"completo."

 El Gran Duque trató de gritar su nombre en voz alta. Esu, esa era la palabra mágica. ¿No es eso realmente maravilloso? El alma de Ariel, una tonta que murió sola mientras intentaba matarlo, desapareció en el acto, pero su cuerpo, protegido por el dragón negro, no murió. El Sumo Sacerdote llamó con urgencia, dijo que había sucedido varias veces en el pasado, y luego cantó el hechizo mágico que el Dragón Negro le había enseñado.

 Un sacerdote que adora a un dios y la magia de un dragón, era una combinación inadecuada. Sin embargo, siguiendo el hechizo mágico que fluía de la boca del sacerdote, una luz brilló frente a sus ojos. Hayern lo supo instintivamente. Eso. ¡Eso es eso! El Gran Duque agarró la luz sin dudarlo a pesar de que nadie se lo dijo. Cuando agarró la luz, instantáneamente fue absorbida por el cuerpo de Ariel.

 Los ojos centelleantes eran los de Ariel, pero no eran Ariel. Después de parpadear dos veces, volví a cerrar los ojos como si estuviera durmiendo. Aunque no tenía mucha experiencia con la magia, definitivamente era un milagro. En ese momento, el cuerpo del Gran Duque se estremeció.

 Después de eso, fue una serie de cosas divertidas. La mirada de espaldas de Ariel, quien tenía miedo de estar sola, pero decía todo lo que quería decir, era molesta, pero también linda a veces. El Archiduque todavía tenía curiosidad. Ya no era Ariel quien se dormía en sus brazos. Fue la luz lo que atrapó.

 Solo el alma ha cambiado, pero ¿puede ser tan diferente? Ariel, pero no Ariel. Al principio, sentí una extraña sensación de incongruencia con el cambio de apariencia de Ariel, pero ahora no. Definitivamente era el cuerpo de Ariel, pero ahora incluso ese cuerpo no se sentía como Ariel. Incluso el aliento.

 Lee Soo, su nombre era Su.

"Isu Ariel, eso fue un poco lindo".

 Si lo llamas mi nombre y lo llamas Soo, el antiaéreo no sacó el nombre tanto como sea posible. ¿Cuántos días han pasado desde ese día? Mientras la antiaérea contaba la fecha, el exterior comenzó a iluminarse. Fueron noventa y cinco días. Isu vino a la tierra y me vino a la mente el sol del día 95.

 El año brillante reveló la cabeza de Isu a través de la ventana. El cabello teñido de mandarinas claras era cálido. No tuve más remedio que admitirlo ahora, incluso si no miraba las extremidades algo huesudas, los ojos suaves y los dos ojos que mostraban bondad. Ya no había rastros de Ariel.

 De repente, pensé que no me gustaría la primera cara de Lee en la mañana. Todavía estaba acostado en mis brazos, pero el mundo era ligero. Fue difícil porque no pude dormir durante horas. High Ern cerró los ojos lentamente y cerró los ojos. Cuando abrí los ojos, vi un león dorado en el techo.

 El Gran Duque sonrió mientras miraba el león dorado en el techo que brillaba con la luz del sol. La ira que había surgido al ver a Cyan Launcester besar su frente ya había desaparecido cuando Lee Soo se durmió porque no podía confiarse completamente en sus brazos.

"Es un favorito, así que si besas a otro chico solo una vez más, vas a cortarle la garganta a ese chico, así que vamos a tener una demanda por cabeza de almohada".





 Tal vez fueron las secuelas de la cena terriblemente agotadora, el estudio reciente fue una continuación de días deprimentes. Pensé que incluso si entraba en la guarida del tigre, viviría mientras recobrara el sentido, y que me estaba yendo bien en el mundo de la posesión, pero esa era la ilusión de Isu. Isu estaba deprimido.

 Especialmente hoy, no me sentía bien desde temprano en la mañana. Tanto más cuanto que tan pronto como me desperté, mis ojos se encontraron con los del Gran Duque. Realmente, mi corazón casi se hunde.
 Después de la noche del banquete, lo primero que Lee Soo despertaba todos los días era ver los ojos dorados del Gran Duque de Heyern. Se dice que es solo un día o dos que la gente se sorprende por sus ojos, pero hoy fue realmente extraño.
 
 Miré directamente a la cara del archiduque Heyern. Es una cara y unos ojos que no se adaptan por muchas veces que lo mires. La cara perfectamente simétrica, los ojos dorados como animales eran demasiado dañinos para el corazón.

 Hoy, Isu estaba particularmente deprimido porque la actitud inusual del archiduque también influyó. No fue que sus ojos se encontraron por casualidad hoy, fue como si el gran duque hubiera estado mirando la figura dormida de Isu.

 El Archiduque siempre dormía con solo un par de pantalones delgados, y mucho menos con una camisa, por lo que podía ver muy bien la parte superior de su cuerpo incluso si no me molestaba en mirar.

 Cada vez que me abrazaba, pensaba que era estable y firme, pero verlo con mis propios ojos era diferente a ese sentimiento.
 Si decides seducir con un cuerpo así, cualquiera será abrazado. Los músculos duros eran de un tipo práctico que solo se pueden ver en las fotografías de los bomberos. Lee Soo no podía quitar los ojos de su cuerpo estéticamente perfecto.

¿O la cara?

 Después de estar encerrado toda la noche, Isu cerró los ojos y se volvió a dormir ante las palabras del gran duque, quien se los entregó en voz más baja. La risa baja del Archiduque penetró en sus oídos, y la mano de Isu que sostenía la manta tembló. Afortunadamente se levantó y se fue, pero estaba claro que algún día le sacaría los ojos.

 Incluso mirarlo cada mañana no es suficiente, es extraño que este bastardo tenga aire en sus pulmones últimamente. Cada vez que tenía que ir a la sala de audiencias para tener una audiencia si no tenía nada que hacer, en estos días realmente no le gustaba que Lee Soo tuviera una audiencia con nobles o ministros. Se sentía como enviar a Lee Soo a la sala de audiencias de mala gana.

 Aún así, insistió en asistir a las reuniones de asuntos gubernamentales en todo momento. No lo arrastré durante la reunión como antes. En los días en que no había una reunión política, preguntó por los pensamientos de Lee Soo mientras invitaba a almorzar juntos y mencionaba una historia que había visto en el trabajo ese día.

 Era como si Lee Soo existiera en estos días para dormir con el Gran Duque y comer con el Gran Duque. Esa fue la razón decisiva por la que Isu estaba deprimido y cansado en los últimos años.

"Ja."

 Lee Soo, que miraba al cielo mientras caminaba por el jardín, se puso de pie y suspiró. Podía sentir al caballero de escolta y al chambelán siguiéndolo prestando atención. Al verlos mirar mi complexión y estado de ánimo, Lee Soo luchó por superar sus sentimientos de calambre.

 Después de que Lee Soo calmó sus sentimientos de depresión, sonrió pensativamente a las personas detrás de él como si nada hubiera pasado. Ante su pequeña sonrisa, el chambelán jefe y los escoltas bajaron la vista. Isu volvió a girar la cabeza y miró hacia adelante.

 Pensé que sería lindo que alguien siguiera mirándome y cuidándome, pero después de experimentarlo, no fue así. Estuvo bien, pero sentí mucha presión de que se preocuparan por mí.
 De todos modos, el Isu actual es Ariel, y el emperador no podía estar sin un asistente. Sabiendo que había gente por todas partes cuidándolo, la cautela impregnaba los gestos de Lee Soo. Isu mismo pudo ver que su comportamiento había cambiado.

'Realmente han pasado 4 meses desde que lo poseí.'

 Era la causa raíz de la depresión. Isu volvió a caminar por el jardín para sacudirse la depresión. A principios de la primavera, las flores amarillas de cornalina estaban en plena floración.
 Había caminado hasta el lejano Spring Garden para ver las flores en flor. Mirando las ramas de las flores con una vívida vitalidad que superó el invierno, Isu, que estaba deprimido, se sintió un poco mejor. Isu caminó lentamente mientras miraba las flores a su alrededor, y antes de darse cuenta, los elegantes gestos de los nobles a su alrededor estaban impregnados.

 Buenas noticias esperaban cuando Lee Soo ingresó al Palacio Central después de una caminata matutina. Tan pronto como vio a Isu, el mensajero, cubierto de polvo de pies a cabeza, gritó en voz alta.

“¡La subyugación de las bestias occidentales se ha completado con éxito! ¡Hemos despejado el medio del bosque más allá del Fuerte Dimbak!”

 Vítores sonaron desde todas las direcciones. Lee también estaba muy feliz. Isu agarró la mano del mensajero arrodillado y lo levantó.

"Oh, oh".

 Mientras tanto, a menudo hubo informes de victoria en Occidente, pero fue una batalla pequeña. Los 30.000 soldados que partieron desde el centro debían ir hacia el oeste, abasteciendo suministros en el medio.
 Sin embargo, las noticias del ejército que se dirigía al oeste se referían más a los recaudadores de impuestos enviados con las tropas, que estaban enojados por el comportamiento sin sentido de los señores y encontraron y recaudaron la evasión de impuestos que las batallas. Si 4 páginas de la carta del mensajero eran batallas, 38 páginas estaban todas relacionadas con la recaudación de impuestos adicionales. Había varios tipos de impuestos sobre la cosecha, impuestos por cabeza e impuestos sobre la tierra.

'Imperial Sun, Baron Bagraham, señor de Borland, arrogante e insensato, después de malversar doscientos mil oros más de la cosecha de otoño, no se atrevió a dar a su ejército cebada y agua. Como resultado, los 20,000 de oro visibles a simple vista se recolectaron de inmediato, pero debe haber un crimen femenino, por lo que estamos revisando el libro mayor. ¡Creo que puedo encontrar al menos 600,000 de oro!'

 Hasta ahora las noticias enviadas por las tropas que se dirigieron al oeste han sido sobre eso. En caso de que el suministro no sea fluido, se envió a funcionarios del Ministerio del Interior, que son burócratas de alto rango, para asegurarse de que el suministro no sea fluido, pero hicieron un muy buen trabajo.
 Estas cartas eran dudosas si enviaban un ejército para someter a la bestia o si se enviaban para pagar el vientre de los señores que comían impuestos. Ariel estaba preocupada por la rebelión de los señores porque la atraparon por evasión de impuestos y la extorsionaron lo suficiente como para sospechar que era enemiga de la familia.

 Isu tomó la mano del mensajero y entró apresuradamente a la oficina, donde esperaba el Gran Duque. Parecía haber escuchado las noticias con anticipación, pero su expresión estaba algo sonrojada como la de las personas a su alrededor, pero se calmó tan pronto como vio a Lee Soo.

"¿Por qué estás sosteniendo la mano del mensajero?"

"¡Ah!"

 Estaba tan feliz que ni siquiera sabía que había llegado a la oficina de la mano del mensajero. Ante las palabras del Gran Duque, el mensajero miró mis manos sucias y estaba perdido. Pero Isu estaba sosteniendo su mano, por lo que parecía que ni siquiera podía sacar mi mano primero. Isu secretamente soltó la mano del mensajero.

"Tenía curiosidad acerca de las noticias del Conde Yan, si los soldados resultaron gravemente heridos y si las personas dentro del Fuerte Dimbak Occidental escaparon a salvo, así que los traje para escuchar más sobre la historia".

 La voz de Isu hacia el gran duque estaba atónita porque era una historia que mencionó como excusa. No había lugar que no estuviera sucio de pies a cabeza.

“Hay una carta del comandante en jefe, el conde Jan. El mensajero estará cansado después de un largo viaje, por lo que debes dejarlo descansar. Ve a ver."

 Incluso ante las palabras del Gran Duque, el mensajero no se fue y miró a Isu. Pude ver la juventud que no podía ser cubierta por el polvo. Debía de haber cumplido recién los veinte años, era un caballero de aspecto joven y buen físico. Al ver al mensajero vacilante, Isu lo abrazó y le dio unas palmaditas porque había trabajado duro para llegar tan lejos.

“Estaba de mal genio. Me costó traeros la preciosa noticia.

 Al ver que el mensajero en los brazos de Isu estaba tan conmovido, el Gran Duque atrajo a Isu hacia él.

Es una carta.

 El Gran Duque tendió un sobre blanco a la mano de Isu. Isu abrió el sobre y rápidamente sacó la carta. Mientras Isu sacaba la carta, el chambelán jefe se dio cuenta y envió al mensajero fuera de la oficina.

[La Bruja Bestia del Oeste secó la semilla, y la gloria de Rondal llegó a Grancia, que estaba mareada.
 Dedico todas estas victorias al Sol del Imperio. ]

 Fue una victoria perfecta desde el principio. Después de eso, qué operaciones se realizaron, cuántos soldados se perdieron, el clima en el oeste, la cantidad de armas, la cantidad de sacerdotes en el ejército, la situación del suministro local, etc.

 Había 30.000 del Ejército Central, 40.000 del Ejército del Norte y solo 30.000 tropas de suministro uniéndose al centro, por lo que era un número enorme. Fue una gran victoria gracias a los soldados que lucharon con sentido del deber y al recaudador de impuestos que trabajó duro para ellos.

 Sin embargo, cuanto más leía Isu la carta, más se sonrojaban sus mejillas. De hecho, hice todos los preparativos, pero estaba recibiendo elogios. Isu se sintió muy avergonzado cuando recordó la imagen de él maldiciéndolo desde la mañana hasta la noche cuando le dieron el trabajo y le dieron el trabajo.

 Con el rostro enrojecido por la vergüenza, Lee Soo levantó suavemente la cabeza y miró al archiduque de Heyern. El Gran Duque estaba mirando a Lee Soo. Isu entregó la carta al Gran Duque.

"Es una gran victoria, Gran Duque. Todo gracias al archiduque Heyern”.

"No, gracias a ti. Habría sido difícil si solo se hubieran enviado 40.000 tropas del norte, pero aumentar el número fue la razón principal de la victoria. También era bueno que los recaudadores de impuestos fueran enviados juntos al ejército para abastecerse. Aparte de los suministros, el Ministro del Interior está muy contento de que los almacenes del Ministerio del Interior estén llenos. El Ministro de Justicia está recibiendo cartas de apelación de que la recaudación de impuestos es demasiado, pero ese es su trabajo a partir de ahora”.

 Era el cumplido del Gran Duque. Isu miró al Gran Duque como si hubiera escuchado algo inesperado. El Gran Duque sonrió a Isu. Era una sonrisa suave que me hizo preguntarme si realmente estaba en el mundo real. Isu miró al gran duque con los ojos de ver algo extraño.

"¿grande?"

 A la llamada de Isu, el Gran Duque levantó la mano y se echó hacia atrás el cabello cuidadosamente peinado. Después de vivir juntos durante más de tres meses, hubo cosas que llegué a saber sin querer. Era cuando el Gran Duque se pasaba la mano por el pelo cuando se encontraba en una situación difícil o nervioso. Isu no podía entender qué era vergonzoso en esta situación.

Ariel, no me mires así.

"Sí."

 Isu inmediatamente bajó los ojos. Un dedo grueso y nudoso tocó la barbilla de Isu.

"¿Eh?"

 Las manos del Gran Duque fueron más rápidas que las dudas de Isu. El gran duque agarró la barbilla de Isu y la levantó con fuerza, como si le dijera que me mirara en lugar de mirar hacia abajo. El Archiduque era una cabeza más alto que Ariel. Fue solo cuando inclinó la cabeza hacia atrás que pudo ver la cara del Gran Duque correctamente. Isu, cuya barbilla estaba sujeta, no podía hacer nada excepto mirar al gran duque.

“Prepararé una ceremonia triunfal para los soldados que te dieron gloria”.





 El extremo occidental es el Mar del Oeste.

 Si no, era una virtud del nuevo edificio y del mago.
 La subyugación del demonio ahora había llegado a su fin.

 Incluso se construyó una simple torre de vigilancia para esparcir pétalos de flores durante la ceremonia triunfal en Cromer Square, que se encuentra a lo largo de la calle frente al palacio imperial.

 병사와 비가 한창이었다. 대연회장은 모두가 달라붙어 쓸고 닦았다.
 Desde las decoraciones de cristal del candelabro hasta el alféizar superior de la ventana, todos los rincones estaban iluminados.

 Isu, que no ayuda ni un solo dedo en la preparación de la ceremonia triunfal, pero estoy emocionado por la atmósfera que me rodea. Isu, que hoy salió a caminar por el jardín a la luz de la luna, movió los dedos mientras observaba la procesión de mercaderes y carros entrando al palacio imperial en la distancia.

 El jefe de la casa, que había cuidado a Yi-soo como una niñera, estaba tan ocupado estos días que era difícil ver la cara de Lee-soo excepto cuando se lavaba la cara y se arreglaba por la mañana. No hace falta decir que era la persona de alto rango que se ocupaba de los asuntos grandes y pequeños del palacio imperial en nombre de Ariel, que estaba inactivo. Nunca estaba ocupado. Si el gran duque estaba arruinado y no solicitaba una maestría, era difícil verle la cara durante el día.

 Isu giró la cabeza y miró detrás de él. En estos días, los asistentes de Isu eran solo caballeros de escolta. A veces había tres, a veces había diez, y el número era inconsistente, pero los escoltas siempre seguían a Lee Soo.

 Tal vez hoy era tu oportunidad. No hagas esto, no hagas aquello. Ni el chambelán jefe que lo siguió con la frase: "Nunca debes darle esto a nadie", ni el gran duque que lo miró con frialdad. Isu apretó los puños. Le dio la espalda y estiró los brazos.

 No había necesidad. El caballero de la escolta, que estaba parado en la dirección del brazo extendido de Isu, lo abrazó como si lo hubiera estado esperando. No lo saqué como un rábano en un campo de rábanos como antes.
 Levanté los brazos de los isquiotibiales detrás de las rodillas, senté las nalgas de Lee Soo en mi antebrazo y luego las levanté en una posición estable y coloqué a Lee Soo contra mi pecho.
 
 Es una postura que solo harías cuando sostienes a un niño, pero el caballero de la escolta era alto y tenía un físico muy bueno, por lo que la sensación de seguridad era perfecta. Isu naturalmente envolvió sus brazos alrededor del cuello del guardia y se colocó sobre su pecho. La túnica de león dorado hecha de lana sobre la armadura era suave.

"Para resolver."

 Un movimiento cómodo comenzó con un breve comando. Isu sabía que no debería usar al conductor de escolta como un rickshaw, pero no podía detenerse porque era cómodo moverse en sus brazos.
 Han pasado más de 100 días desde que vivió como poseedor, pero Yi-soo todavía no ha podido recorrer el palacio imperial. Hay doce jardines en el palacio imperial, pero solo conocía el jardín central, el jardín de verano, el jardín de la luna y el jardín de primavera, pero aún no sabía dónde estaban.

 No solo el jardín, sino también el palacio. El palacio central era mejor, pero no había lugares como Donggung y Namgung por los que Isu pudiera caminar con coraje. El palacio no era un lugar para que la gente caminara.

 Mientras caminábamos, el largo pasillo no tenía fin y gritábamos: “¿Dónde está esto? Además, la altura del piso era alta, por lo que había muchas escaleras. Le llevó más de medio día moverse, por lo que era perfecto para consumir energía.

 Tan pronto como Isu se bajó de los brazos del caballero, le ordenó al sirviente.

“Trae una capa profunda con capucha y una peluca. ¡ah! Y algo de dinero.

 Una pregunta apareció en los ojos del sirviente, pero él era un sirviente del palacio imperial.

"Si su Majestad."

 El asistente, que cortésmente se retiró, trajo al Archiduque de Heyern junto con las cosas que dijo Isu.

“¿Por qué necesitas una peluca?”

 Isu mantuvo la boca cerrada mientras miraba al gran hombre parado frente a él. En lugar de instar a Isu, el Gran Duque tomó una peluca de entre los artículos que trajo el asistente.

“Ariel, ¿alguna vez has dicho que me torturaron? Hay una pequeña habitación en el sótano de la residencia del Archiduque Heyern en el norte, y no importa cuán arrogante o arrogante sea, cuando entra en esa habitación, todos se vuelven muy obedientes. Solo tengo algunos puntos.”

 Ja, este hijo de puta era excelente para decir palabras duras que dejarían a la gente sin palabras si les diera tiempo para pensar. Aún así, él era el emperador, pero no sabía que diría abiertamente que cocinaría pescado crudo con la carne del emperador. Lee Soo miró al Gran Duque con el rostro pálido.

"Ariel".

 En la llamada baja de los antiaéreos, Isu no se preocupó dos veces y respondió con frialdad.

"¡Voy a ir al zodiaco, pero quiero cubrir mi cabello porque los ojos morados son raros en los pies plateados!"

"¿Adónde vas?"

"Eclíptica."

 Lee Soo levantó la vista y lo miró. Fue el gran duque quien poseyó el cuerpo de Ariel, pero Lee Soo hoy no era el Ariel de ayer. Es cuatro meses detrás de Bing. Es hora de poner la cabeza patas arriba durante cien días.

 Ariel es el emperador. Incluso si Isu era Ariel y el emperador de Bing, Isu era el emperador. Aunque el gran duque no nos deje salir, lo único que tenemos que hacer es llamar a dos escoltas y salir cargándolos a la espalda. Soy el emperador, entonces, ¿quién me detiene?

 El comportamiento del Archiduque se suavizó un poco, como si hubiera visto la determinación resuelta en los ojos de Isu.

“Bueno, es hora de empezar a preguntarse. Afuera habrá mucho caos con los preparativos para la ceremonia de mejora. Así que, cuando salga, no te apartes de mi lado ni por una hora”.

"¿eh?"

 Isu parpadeó ante las palabras del Gran Duque y lo miró. Al ver la expresión de Isu de no entender, el Gran Duque sonrió suavemente y puso una peluca en la cabeza de Isu.

“¿Puedo dejarte ir solo? Ariel, no puedo ir a ningún lado sin mí.”

 La mano que tocaba la peluca de Isu era delicada. Isu pensó mientras el antiaéreo tocaba la peluca. Sobre la posibilidad de que el archiduque, que no tenía ninguna intención de renunciar a su opinión en absoluto, se cortara la carne si intentaba salir solo.
 Este fue un verdadero. Es tan audaz que incluso la bebida del emperador real es venenosa, pero no le importaría tenerme, el emperador falso, sashimi. No había nada de que preocuparse. Isu sonrió ampliamente al Gran Duque.

"Entonces, ¿nos vamos ahora?"

"bien."

 La porción más rápida fue una capa con un sombrero profundo en el hombro de Isu. No había nada especial en arreglarse para salir. Era el final de usar una peluca y cubrir la capa. La peluca tenía una mezcla de marrón y marrón, que se asemeja a las ramas de invierno.

 Isu, que se miró en el espejo después de vestirse, estaba un poco sorprendida. Solo había cambiado el color de su cabello, pero era como si hubiera regresado a su cuerpo original. No hubo molestias en el cuerpo de Ariel desde el principio, pero definitivamente hubo una sensación de diferencia. Pero ahora, mi reflejo en el espejo era mi yo original, excepto por el color de mis ojos.

 Al principio no parecía así, pero como el dicho de que la debilidad del cuerpo depende del alma, me pregunté si la cara y la expresión también seguían al alma. Bing en sí mismo es ridículo, pero quiero ser una cara. Isu pensó eso.

 Los preparativos para el gran duque también fueron instantáneos. El Gran Duque, que siguió a Lee Soo, no hizo ningún preparativo especial. Sólo llamó al ayudante para que trajera una espada.

"despido."

 La expresión insatisfecha del ayudante que trajo la espada mientras miraba al gran duque era bastante digna de ver. Era como si una pizarra llena de tareas pendientes estuviera detrás de su espalda como fondo. Isu miró al gran duque con el rostro lleno de anticipación.

"lo que sea. Su Majestad quiere salir. Lo estoy cuidando adecuadamente”.

“La ceremonia de mejora está a la vuelta de la esquina”.

 A pesar de las frías palabras del gran duque, la expresión del ayudante permaneció igual. En cualquier situación, tenía que poder decir eso, y podía actuar como ayudante del mundo real. Lee Soo, que los miraba a los dos, parecía estar tratando de abrir la boca y el Gran Duque saltó sobre él.

“Si Su Majestad sale con Chimno en lugar de mí, le preguntaré a Chimno por ese crimen de inmediato y lo mataré. Aquí se pueden cometer al menos treinta y seis delitos. Por supuesto que tú también.

 Mientras tanto, el barón Pedro, que vive al lado de Isu, también estaba en la habitación, como si la noticia de la salida de Isu se hubiera extendido aquí y allá. Declaró el Archiduque mientras miraba al Barón Pedro y su ayudante. El ayudante inmediatamente bajó los ojos y Baron Pedro puso una expresión de enojo, pero Lee Soo rápidamente negó con la cabeza.

“그럼 갈까요, 폐하?”

 Fue el arreglo perfecto. El archiduque Heyern sonrió y tomó la iniciativa.





 Como capital de un imperio, hay muchos lugares para ver en la capital imperial, pero el destino se decidió rápidamente. Como Isu quería ver el camino que recorrerían los soldados durante la ceremonia triunfal, el lugar hacia donde se dirigían los pasos del archiduque era Cromer Square y sus alrededores. Isu no pudo ocultar su mente curiosa y miró por la ventana mientras viajaba en el carro.

 La antigua capital imperial era espléndida, hermosa y llena de vida. Las calles estaban llenas de gente ocupada. En línea con la hermosa temporada, la ropa era ligera y la expresión también era brillante. Una risa brillante que coincidía con la expresión brillante se podía escuchar desde todas partes. Atraído por la risa de la gente, la expresión de Isu también se volvió brillante.

Bájate aquí.

 Cromer Square no estaba lejos del Palacio Imperial. Estaba justo en frente de mí para que pudiera llamarse el patio delantero del palacio imperial. El Gran Duque, que había instalado un carruaje en un rincón de la plaza, se apeó primero. El Archiduque se paró frente al cadalso y le tendió la mano. Isu estaba un poco avergonzado por ese comportamiento natural, como si escoltara a un amante.

"¿Ariel?"

 Al escuchar la voz del Gran Duque que le pedía a Isu que no se bajara del carruaje, Isu tomó su mano extendida y entró en la plaza. Este momento se sintió como un sueño. ¿Es así como te sientes cuando viajas al extranjero? No sabía dónde poner mis ojos en el paisaje exótico que se desplegó tan pronto como bajé del carruaje y caminé unos pasos.

 Todo en la plaza, cubierto de ladrillos grises, era hermoso. Cintas rojas colgadas de simples torres de vigilancia erigidas aquí y allá en preparación para la ceremonia triunfal se mecían en el viento. Lee Soo, que estaba examinando lentamente la plaza, miró hacia la gran estatua en el centro. El Gran Duque, que seguía la mirada de Lee Soo, abrió la boca.

"Es Serlian el Grande. El predecesor de Rondal fue el reino de Ilenia. Se combinó con Huygran en el norte y Taran en el sur para convertirse en el actual Imperio Rondal.

 Isu asintió ante la explicación del gran duque. Recuerdo haberlo aprendido el otro día cuando el Gran Duque me pidió que estudiara al emperador. La tierra al norte del territorio de Hyern era la tierra de Rondal, pero estrictamente hablando no era el Imperio Rondal.

 Los norteños ortodoxos también diferían de otras regiones y líneas de sangre. Los ojos gris oscuro como las grajillas de los norteños, el cabello negro o gris y un físico grande eran claramente diferentes de los otros pueblos del Imperio Rondal en el sureste y el oeste. El norte, descendiente de Huygran, era un lugar con autonomía administrativa. Estuvo cerca de un estado vasallo que prestó tropas a Rondal y recibió apoyo alimentario.

 La expresión del archiduque de Heyern mirando la estatua de Serlian el Grande era profunda. En lugar de provocarlo, Isu tranquilamente mantuvo la boca cerrada. A juzgar por la expresión del rostro del archiduque, parecía como si hubiera dado órdenes de atacar el palacio a las tropas del norte que venían a mejorar. Después de todo, la rebelión debe haber ocurrido en el norte.

 Isu trató de aclarar su mente. Era agradable preocuparse por una rebelión que podría ocurrir en cualquier momento, pero quería disfrutar este momento tanto como fuera posible. En lugar de interferir con la contemplación del gran duque, Isu se dio la vuelta. La noticia de la victoria se transmitía todos los días, pero como aún no se había fijado el calendario de la ceremonia triunfal, había comerciantes montando tiendas de campaña y haciendo negocios en las afueras de Cromer Square.

 También había una tienda que vendía comida, y el olor a carne asada al carbón vibraba. Era un olor apetecible que seducía a la gente. El olor me recordó el olor de los recuerdos que solía oler mientras caminaba por la calle con mis amigos. Isu caminó naturalmente hacia la tienda. Mi corazón se hinchó con anticipación.

 Lee Soo no fue el único atraído por el olor a carne, pero había mucha gente frente a la tienda. Sin dudarlo, Isu se abrió paso entre la multitud y avanzó.
 Era una tienda que vendía pollo a la parrilla en un horno grande y sencillo. Las manos estaban ocupadas envolviendo muslos de pollo recién cocinados y alitas de pollo en hojas, recién sacadas del horno.
 
 Aquí y allá extendía la mano, arrojaba dinero y recogía carne. Lee Soo rápidamente sacó su bolsa de dinero y la sostuvo. La bolsa de dinero que el asistente había traído antes de la salida era bastante pesada. Isu con confianza sacó una moneda y la sostuvo.

"¿eh?"

 Al ver el color de la moneda en mi mano, la mano de Isu vaciló. No fue solo Lee Soo quien se sorprendió en el acto. Entre los aburridos cuentos de hadas de cobre, las monedas de oro brillantes y doradas se destacaban demasiado. Yi-soo se alejó rápidamente y rápidamente envolvió la moneda de oro en su palma de nuevo en su mano.

 Isu solo puso los ojos en blanco y miró a su alrededor, preguntándose si alguien lo había visto. El dueño de la tienda que envolvió el pollo y los clientes a su alrededor que recibieron las alitas de pollo miraban abiertamente a Lee Soo.

"¡Eso es una moneda de oro!"

“¡Monedas de oro, monedas de oro!”

 Había mucho ruido por todos lados. No fue un problema cubrirlo con una sonrisa incómoda. Era como venir a comprar taiyaki y dar una tarjeta negra sin límites. ¡Cuando regrese, voy a regañar firmemente al asistente sin cabeza! Isu dio un paso atrás en un sudor frío. Sin embargo, el paso hacia atrás fue bloqueado por la pared después de solo un paso.

"¡dios mío!"

 Para sorpresa de Isu, su gran mano envolvió naturalmente la cintura de Isu y tiró de él hacia el producto. El Archiduque estaba justo detrás de él. El Archiduque envolvió el cuerpo de Isu con sus brazos firmes y su ancho pecho como si lo protegiera.

"¿alitas de pollo? ¿O muslos de pollo?

 Isu miró al Gran Duque con cara de sorpresa. No fue sólo el Archiduque. Cuando llegó, los alrededores ya estaban llenos de caballeros de escolta. No fue uno o dos. En ese momento, todos los clientes que se acercaron para comprar carne fueron rechazados. El Gran Duque sacó una moneda de plata de su bolsillo y se la arrojó al mercader. El comerciante que recibió la moneda recogió rápidamente toda la bandeja de carne del estante y la sostuvo cortésmente.

 El Gran Duque recogió la pata de pollo más grande y las alitas de pollo mejor cocidas de la bandeja y se las presentó a Isu. Isu se congela y acepta las alitas de pollo. Al ver la mirada fija del Gran Duque, Isu de repente pidió la carne como si lo empujaran.

"¡Vaya! ¡caliente!"

 Fue una catástrofe. La carne envuelta en hojas estaba lo suficientemente caliente como para sentirla en la punta de los dedos, pero en el momento en que tocó la lengua, se incendió. Aún así, no podía escupir la carne en mi boca, así que la tragué de un solo trago. Se sentía como si todo estuviera ardiendo desde la lengua hasta el esófago.

 No era solo el interior de su boca lo que tragaba la carne que estaba caliente. La carne en su mano estaba tan caliente como sostener un fuego de carbón en su mano. Cuando Yi-su sostuvo alitas de pollo calientes en su mano y no sabía qué hacer, el Gran Duque lo miró con ojos lamentables y le tendió la mano a Lee-su.

"Ven aquí. Deja que se enfríe.

 Isu inmediatamente trató de darle la carne, pero no pudo.

"¡Puaj!"

 Mi corazón dio un vuelco por la sorpresa repentina. El ala de pollo que intentaba darle al Gran Duque cayó al suelo. Isu agarró su pecho y colapsó en el acto.

"¡Ariel!"

"¡su Majestad!"

 Los caballeros de la escolta, que generalmente lo usaban como sustituto de un rickshaw, sacaron sus espadas al unísono. Parecía que los ojos agudos iban a atacar al dueño de la tienda en cualquier momento. Fue difícil para Isu volver en sí.

“¡Ariel! ¡respirar! Bueno. ¡después! ¡después! ¡y exhala!

"...ah!"

 Lee Soo fue vago. No pude entender bien qué era. El pollo estaba caliente. Los labios de Isu se volvieron morados y su cuerpo se retorció.
 No pude soportar la cerámica que fue golpeada dentro de mí y la escupí en lágrimas, y la sangre fluyó alrededor de mis labios. Era sangre roja brillante. Era como si alguien le hubiera puesto una mano en el estómago y le hubiera abierto los intestinos. No podía mantener mi mente despierta del dolor que sentía como si mis órganos fueran apuñalados con un cuchillo. Lo único que puedo saber es que en algún lugar de los órganos internos de este cuerpo está muy mal.

"¡completo! ¡Suya!”

 El insoportable dolor en el pecho también era doloroso, pero lo que vi frente a mí fue un infierno. Los vendedores de pollo cayeron al suelo. Los clientes frente a la tienda estaban ocupados huyendo, y los escoltas volaban de aquí para allá, atrapando a las personas y arrojándolas al suelo.

 Al ver la expresión contemplativa en la expresión del gran duque, Isu pensó con una cara estúpida. Rebelión, debe haber estado más cerca de lo que pensaba.





 La nariz de Lee Soo picó por el espeso olor a hierba. Cuando me froté la nariz y abrí los ojos, vi a un hombre cansado que miraba a Isu.

"No importa cuánto se brinde la protección del Dragón Negro, el cuerpo de Su Majestad no permanecerá intacto si come este tipo de veneno".

 Los ojos de Isu se abrieron ante la palabra veneno.

“Ahora que me levanté, vámonos”.

"Buen trabajo, sumo sacerdote".

 Cuando el hombre de blanco se levantó de su asiento, el gran duque que estaba detrás de él lo felicitó por su arduo trabajo. Sorprendido por la palabra veneno, Isu ni siquiera sabía que existía el Gran Duque. El Gran Duque se acercó a Lee Soo. El rostro del Gran Duque parecía más cansado que el del sumo sacerdote que iba delante. Yi-soo miró al Gran Duque con una expresión de incomprensión.

"El conde de Belle Falls le gastó una broma a Vivienne Launceston, con rencor contra su destierro".

“¿Viviana?”

 ¿Por qué apareció aquí el nombre de Vivian después de haber sido desterrada de la isla al lado de mi hermano después de hacer un escándalo en el palacio del emperador? No era una rebelión lo que me preocupaba porque era una broma. afortunadamente fue

 No sé exactamente qué pasó, pero si envenenar al emperador era un pasatiempo de la nobleza local, era bastante difícil. Isu se puso de pie para escuchar correctamente al Gran Duque. El Gran Duque rápidamente estiró su brazo y colocó una almohada detrás de la espalda de Isu.

“Debe haber sido una conmoción porque colapsé frente a muchas personas”.

"¿disturbio?"

 El Gran Duque sonrió con cinismo. No era algo que pudiera resumirse en palabras. Se necesitaron diez días para atrapar al culpable. Rohan Bell Falls, que se casó con Vivian, miembro del duque de Launceston. La razón por la que envenenó a Isu fue por una razón trivial. Todo fue que castigó a su mujer echándola de la eclíptica. Pero el método era inusual.

 Lee Soo, que por lo general vivía solo en el palacio imperial, tenía un rango de acción muy estrecho. Incluso el Gran Duque estaba desconcertado por la repentina decisión de Yi-soo de abandonar el palacio. Sabiendo de la salida repentina que incluso él no sabía, lo alcanzó e incluso liberó el veneno.

 De hecho, el proceso de escrutinio del calendario del Emperador por parte del Conde Belfols no fue nada difícil. No era extraño porque la disciplina en el palacio imperial había sido laxa mucho tiempo antes de que Isu se convirtiera en Ariel.
 Para decirlo sin rodeos, no fue culpa de Ariel, quien era el verdadero emperador, ni de Lee Soo. Fue porque el imperio había estado bajo la protección del Dragón Negro durante mucho tiempo.
 
 De inmediato, incluso el Archiduque no pensó que algo saldría muy mal al envenenar a Ariel. Escuché que el Archiduque también estaba muy avergonzado de que Ariel, que estaba protegida por el Dragón Negro, muriera tan fácilmente.

 La razón decisiva para que Rondal sobreviviera como un antiguo imperio fue la protección del Dragón Negro. El hecho de que Isu sobreviviera incluso después de comer el veneno también fue un milagro de la bendición del Dragón Negro.
 Pero nadie lo sabía. Protege de bastantes enfermedades y venenos, pero la protección termina cuando se apuñala el corazón o se corta la garganta.
 tal vez era natural No fue una persona que sobrevivió a una puñalada en el corazón. Había un hecho nuevo que aprendí esta vez. La protección del Dragón Negro no protegía contra el veneno que excedía los límites del cuerpo.

 La razón por la que Ariel vivió aunque su alma murió el otro día fue porque el cuerpo original de Ariel era fuerte. Pero no fue Esu. El cuerpo de Isu era débil y la protección del dragón negro era tan fuerte como la fuerza del cuerpo.

 El Gran Duque le sonrió a Isu, que estaba sentado allí con una expresión tranquila, como si acabara de despertarse de un sueño tardío. El que estaba frente a él era la luz que atrapé. Era una luz que casi pierdo por mi complacencia.

"¿grande?"

"Lo juro."

"¿Sí?"

 Me acabo de despertar, pero esos ojos me preguntaron de qué estaba hablando. El Gran Duque de Heyern miró los dulces ojos de Isu y continuó.

“Leonardo Heyern, lo juro por Harina, la Diosa del Señor, y Jibril, la Diosa del Amanecer. El descendiente de Huygran, Leonardo Heyern, cumplirá fielmente con su deber como amante y espada de Isu Ariel en Arc, mientras quede un puñado de vidas”.

 Era un juego de enamorados que sólo la expresión era grandiosa.

"Sí, Archiduque".

 Ante las palabras del Gran Duque, Isu pensó que no era nada, por lo que respondió suavemente e inmediatamente cambió su expresión. El juego de la amante del archiduque fue hasta el punto de cansarlo.

 El Gran Duque se rió de la actitud de Isu de aceptar a la ligera un juramento hecho en nombre de Dios. Tal vez por eso lo puse en mi corazón. En los últimos cuatrocientos años de historia, ni una sola vez un Príncipe del Norte había ofrecido el juramento de espada al Emperador de Rondal. El Gran Duque odiaba a Isu por escuchar su juramento sin cuidado, así que dijo con un poco de mal humor.

Ahora llámame Leo.

"¿eh?"

 Isu, que estaba tratando de levantarse de la cama, se derrumbó. Con la protección del dragón negro, el veneno se curó por completo, y con la bendición del sacerdote, sabiendo que no había nada malo en su cuerpo, el Gran Duque puso una sonrisa feroz como siempre.

“¿Quién llama a un amante un título? ¿No es así, Ariel? Entonces, permitiré que me llames Leo de ahora en adelante”.

 Isu no pudo ocultar su absurdo ante las palabras arrogantes del gran duque. Después de todo, él era el personaje principal.

"Sí, sí, señor Leo".

“No te quedes conmigo. Eres el emperador, Ariel. Soy el gran duque, tu sirviente que incluso hizo el juramento de la espada. Así que dime en cualquier lugar en el futuro. Yo tampoco permitiré eso.”

“...”

 Isu simplemente dejó de hablar. Era demasiado agotador sintonizar con los caprichos del Gran Duque. Solo tendrás que seguirlo.

"Desde que despertaste, debo ir a la tan esperada ceremonia triunfal".

 Ante las palabras del Gran Duque, Isu finalmente se dio cuenta de cuánto tiempo había estado acostado. Fueron 2 semanas. Mientras tanto, la subyugación de la Bestia Demoníaca Occidental se completó con éxito, y los soldados que regresaron antes de la ceremonia de mejora ya habían estado esperando fuera de la eclíptica durante más de cuatro días hasta que Isu se despertó.





 Los preparativos para la ceremonia triunfal estaban todos completos excepto Ariel. Todo lo que quedaba era que Ariel saludara a los soldados que caminarían por la carretera a través de Cromer Square hacia el palacio imperial con buena salud. La noticia de que el emperador había ascendido ya había llegado a los soldados fuera de la capital imperial. Después de una larga espera, los soldados se dirigían al palacio imperial para saludar a la gloria.

 Tan pronto como Lee Soo se levantó de su asiento, se preparó para arreglarse. Los soldados que habían estado esperando fuera del castillo durante mucho tiempo no podían esperar más. Pero después de vestirme, no pude ir directamente a la sala de audiencias. Isu se quedó mirando su reflejo en el espejo durante mucho tiempo.

 No faltaba nada en la apariencia del primer chambelán vestido con todo su corazón y alma. La capa roja que simboliza la victoria, la insignia dorada y la pluma azul de la cola de un pájaro desconocido en el tocado se prepararon solo para Ariel.

 Sin embargo, no coincidía con la expresión de Lee Soo. Ariel, que había estado enferma durante dos semanas después de haber sido envenenada, estaba terriblemente demacrada. Las sombras oscuras debajo de los ojos, características de los pacientes que acababan de despertarse, no estaban cubiertas en lo más mínimo.
 Era un rostro enfermizo y cansado. No sé cómo es la expresión del emperador porque nunca la he visto, pero definitivamente no es mi cara reflejada en el espejo ahora.
 
 Isu de repente sintió curiosidad por el final de esta novela. Exactamente, 'cuándo' y 'cómo' terminará? Si el veneno que parecía quemar los intestinos era una broma, ¿cuál sería el golpe decisivo de la rebelión?

"Estoy muy contento de que te sientas mejor".

 Isu miró hacia un lado ante la voz acuosa. No era el único que miraba mi reflejo en el espejo. También había un chambelán en el espejo. El chambelán principal, que parecía tener cuarenta y tantos años como máximo, estaba realmente preocupado por él. Isu borró la expresión cínica de su rostro y sonrió socialmente.

"Lo sé. berenjena."

 Isu abrió los hombros y levantó la cabeza. Pensé en el desastre de los hermanos Ronchester, pero hubo algo que sentí más claramente después de que me enfermé. ¿El veneno es una broma? Ni siquiera suena como palabras. Al final, el emperador muere a menos que se comporte como un emperador. El problema es que el emperador es él mismo ahora.

 Cuando salí de la habitación, el Gran Duque me estaba esperando. El Gran Duque, naturalmente, estaba detrás de Lee Soo. Mientras el Gran Duque estaba detrás de Isu, los caballeros de escolta vestidos con uniformes se alinearon a ambos lados de Isu. Guiado por los caballeros, Isu caminó por los pasillos del palacio imperial.

"Después de que el Conde Yan haya terminado de saludarte, pide tu deseo y concédelo".

"¿desear?"

 La voz del Archiduque era baja. Era como una voz susurrando en mi oído.

“Sí, deseo. Es un premio otorgado a un general mejorado. Títulos, tierras, monedas de oro o emparejamientos con la persona con la que te quieres casar. Es costumbre escuchar a menos que amenace al poder imperial”.

 Isu asintió levemente ante la explicación del gran duque. Mientras escuchaba la explicación del Gran Duque, estaba frente a la sala de audiencias. Estaba relativamente cerca porque era el mismo palacio central.

 Ya había mucha gente en la sala de audiencias. Isu cruzó a las personas que estaban de pie a ambos lados y se dirigió al lugar más alto. Mientras Lee Soo se sentaba en el trono, la puerta de la sala de audiencias se abrió de nuevo como si hubiera esperado. Encabezados por el Conde Yan, que pasó por Cromer Square y mejoró hasta el Palacio Imperial, generales, caballeros y soldados que lograron un gran logro entraron en el camino de la alfombra roja.

 Cientos y miles de personas fueron recibidas en la enorme sala, decorada con la insignia del león dorado. Se adhirieron pétalos a las cabezas y ropas de los caballeros que entraron con expresiones emocionadas de anticipación. Tal vez porque había visto Cromer Square con mis propios ojos, podía imaginar fácilmente la procesión de soldados dignos caminando por el camino y los ciudadanos del zodíaco esparciendo flores.

 Los caballeros que entraron en la sala de audiencias de manera ordenada se arrodillaron e inclinaron la cabeza hacia Ariel. Cada vez que se agachaban, el crujido de las costuras de su armadura resonaba con fuerza. Cuando todos inclinaron la cabeza, el Conde Yan, que estaba al frente, habló.

“Veo el sol del imperio. Christopher Yan ha completado con éxito la subyugación de los monstruos en Grancia Forest y ha regresado sano y salvo”.

 Isu se levantó de su asiento y bajó de la plataforma. Levantó al Conde Yan de sus rodillas y abrazó sus anchos hombros.

“Bienvenido el héroe que trajo la gloria y la paz a Rondal ”.

“Hwang Gong”.

 El conde Yan realizó su cortesía con una actitud que no se molestó en absoluto. Lee Soo regresó a su asiento y puso a todos de rodillas. Y como había oído del gran duque, sacó lo que tenía que decir al general.

"Dime tu deseo."

 Lee Soo omitió toda retórica ceremonial inútil para el general de mejora que esperó mucho tiempo al emperador que estaba enfermo de veneno.
 Ni siquiera tuvo suerte con títulos, tierras o monedas de oro. Ese era el punto. El Conde Yan levantó la cabeza con una expresión nerviosa, como si Isu no supiera cómo pedir un deseo de inmediato sin siquiera felicitarlo por su arduo trabajo. Isu levantó la barbilla con arrogancia como si pudiera escuchar cualquier cosa. El conde Yan abrió la boca con una expresión aún tensa.

“Le pido al sol del imperio. Me atrevo a pedir perdón por Joseph Pedro, el hijo mayor del Margrave de Grancia, quien defendió la Fortaleza Dimbak de la Bruja Bestia con un pequeño número de soldados.

“...”

 Lee Soo no pudo controlar su expresión por un momento. No fue Lee Soo-man quien se sorprendió, pero la sala de audiencias, que había estado llena de entusiasmo, estaba tan silenciosa como un ratón. Isu, sin darse cuenta, giró la cabeza para ver al archiduque Hayern parado debajo de la plataforma. Su expresión fría permaneció igual, pero incluso el Gran Duque pareció sorprendido por el entrecerramiento de sus ojos.

 Isu de repente recuperó el sentido y miró al Conde Yan nuevamente. El cabello rubio y los ojos verdes del conde Jan eran iguales a los del barón Pedro. ¿El Conde Yan avanzó desde el oeste hacia el centro? Pero no había oído que fuera pariente consanguíneo del barón Pedro.

"¿por qué?"

 La mano del Conde Yan se estremeció ante la breve frase que salió de la boca del emperador. Lee Soo estaba genuinamente curioso. Se decía que era costumbre conceder el deseo del general siempre que fuera posible. No pude evitar escuchar todo lo que dijo. ¿Pero por qué? Cuando le dijeron que lo matara porque estaba derrotado, y cuando Yi-soo lo condenó a muerte para salvarlo, trató de matarlo, pero ¿por qué? Era una pregunta de una pregunta.

“Si la Fortaleza de Dimbak no hubiera estado en la mano, la subyugación no habría sucedido tan rápido. Además, pudieron ganar porque tenían abundantes suministros y soldados. Espero que reevalúe los méritos de Josef Pedro, el hijo mayor del Margrave de Grancia, quien defendió la Fortaleza de Dimbak con un pequeño número a pesar de que fue derrotado.

 Isu, el hijo mayor del Margrave de Grancia, supo encontrar la respuesta en las palabras del Conde Yan. Joseph Pedro no fue sólo un caballero. Era el hijo mayor del margrave de Grancia, el gran señor de occidente. No era solo un hijo, sino un heredero que fue nombrado caballero e incluso recibió el título de barón al mismo tiempo.

 Isu vio a otros nobles hacinados en la sala de audiencias para saludar al general. Eran los rostros que gritaban para matar a los caballeros derrotados. Se esperaban los rostros de los que parecían ser nobles occidentales como si supieran de antemano lo que pediría el Conde Yan, y simple curiosidad o disgusto por los que parecían no estar relacionados.

 Según la memoria de Isu, no hubo una o dos personas que levantaron la voz para matar al sucesor del gran señor. No era cosa sencilla que se pudiera perdonar a los que perdieron la guerra y fueron condenados a prisión sin saber nada de política. Incluso entre la nobleza occidental, hubo quienes intentaron matar a Joseph Pedro, alegando que había manchado su honor con solo ser condenado a prisión. Pero, ¿y si Pedro es indultado? Esta fue una gran tormenta.

 Isu parecía estar riéndose de la situación en la que todos solo miraban su boca. No fue por razones políticas por lo que fue condenado a prisión. Solo quería salvarlo que luchó contra la bestia con un pequeño número de soldados. Más tarde, el plan para que Joseph se escabullera ahora fue inútil. Joseph ya era el ojo del tifón.

 Occidente fue gravemente dañado por la invasión de los demonios. Además, el sucesor fue condenado a prisión y su reputación resultó dañada. En el futuro, nadie podrá detenerse aunque el que recupere su lugar vaya por una espada de venganza para restaurar la deshonra del pasado. Además, el lugar donde se dirigirá hacia ti la espada de la venganza que traerá el oeste. Fue nada menos que Ariel quien difamó al noble heredero.

 Isu miró al Conde Yan. Flicker Estaba claro que el Marqués de Grancia tenía una fuerte influencia en el Conde Yan, que era del oeste, así como el Ministro de Palacio intervino en los asuntos de su nieto, los hermanos Launceston. Y a diferencia de los estúpidos hermanos, pusieron el plato para que no pudieran negarse. En cualquier caso, era el deseo del general. No pude evitar levantar la mano de West.

 Isu recordó de repente hace un mes, cuando el Gran Duque de Heyern amenazó con ir al norte, se puso furioso y decidió que levantaría una rebelión.

No quise decir eso.

 Puede ser que el caballo se haya convertido en semilla. El comienzo de la rebelión estaba ciertamente cerca. Lee Soo mantuvo su expresión tensa y lentamente abrió la boca.

"Está bien, concederé el deseo del general. A partir de este momento, los pecados de José Pedro son perdonados, y su título y estatus son restaurados”.

“¡Hwang Gong!”

 Lee Soo respondió con frialdad a la fuerte voz que resonó en la sala de audiencias.

“Déjame irme. Nos vemos en el banquete Triumph.

 Fue una ceremonia de mejora que había estado esperando durante tanto tiempo, pero las consecuencias fueron terriblemente amargas.



〈Continúa del Volumen 2〉











[Magnac Milk] Escape es la única forma de vivir Volumen 2







 #5 Noche, Lluvia


 El descanso fue breve.

"berenjena."

 Por la voz baja sobre su cabeza, Isu supo que ya era hora del banquete. Después de regresar al dormitorio y ponerme ropa de banquete al servicio del primer chambelán, bebí solo una taza de té, pero ya era de noche. Cuando levanté la cabeza, vi al Gran Duque con una clara expresión de sorpresa.

 Lee Soo estaba tan sorprendido como el Gran Duque. Isu admiró al gran duque que había venido a recogerlo. El Gran Duque, que normalmente solo vestía un abrigo negro bordado con serpientes de agua, decidió vestirlo. Era un vestido de banquete más colorido que el pavo real macho con plumas azules en la cola. Ni siquiera sabía que el Gran Duque tenía ropa como esta.

 El vestido de banquete del gran duque era un abrigo azul oscuro con una espalda larga, y la cintura estaba ajustada, destacando el cuerpo caballeresco del archiduque.

 La cintura era delgada, pero cuanto más subía, más gruesa se volvía, causando dolor en el pecho. Incluso sin una espada en la cintura, su ancha espalda parecía indicar que era un caballero. La ropa era preciosa, pero el cuerpo que emitía una sensación de pesadez era extraño. Obviamente era un vestido de banquete, pero parecía que si sostenía un arpón, atraparía una ballena, y si sostenía una lanza, atraparía un dragón.

"¿Ariel?"

"¡Ah!"

 Isu rápidamente corrigió su mirada. Lo miré demasiado de cerca. Sabía que Hayern era el personaje principal de este mundo, pero no sabía que sería así. Isu se levantó rápidamente de su asiento.

"atrapar."

 Isu negó con la cabeza mientras miraba el brazo extendido hacia mí. Era vergonzoso ser un empleado al lado del gran duque, que había venido vestido para un banquete. Isu se alejó un paso del Gran Duque, quien extendió su brazo hacia mí.

 Cuando Isu se alejó, la expresión del gran duque se volvió sombría. El poder de usar ropa bonita no desapareció. Pensando que aún no había escrito un testamento, Isu se paró rápidamente junto al Gran Duque. La rebelión o revolución aún no ha muerto, así que ¿no deberíamos ganar tiempo para escribir un testamento? todavía tengo que vivir Cáncer, de ninguna manera.

"canción."

 Isu rápidamente colocó su mano sobre el brazo del archiduque. Él sonrió ampliamente como si acabara de suceder. Cuando Isu levantó la cabeza hacia el Gran Duque, su cabello plateado revoloteó.
 No fue solo el Gran Duque quien trabajó duro para preparar el banquete, por lo que el cabello bien peinado de Isu brilló más que la luz de la luna. Tres finos mechones de cabello estaban recogidos hacia atrás y atados con un collar de amatistas y diamantes. Un largo hilo de plata tejido con amatista colgaba entre su cabello plateado. La mirada del Gran Duque se quedó en la frente de Isu.

"...te luce bien."

 El Gran Duque elogió el hilo de amatista que fluía de la parte superior de su cabeza. Isu arrugó la nariz. Desde que me miré en el espejo hace un tiempo, Lee Soo sabía mejor cómo me veía.
 El vestido de banquete de Isu era morado. De acuerdo con el gusto de Lee Soo, a quien generalmente no le gusta verse demasiado llamativo, usó un vestido sencillo a pesar de que era un banquete.
 
 Además, el veneno la hizo acostarse y su peso no se ajustaba a su cuerpo. El asistente y la criada se aferraron el uno al otro y se pusieron un vendaje nuevo para ajustarse al cuerpo, pero la prenda estaba algo suelta, como si usaran ropa de otra persona.

 Para una persona no informada, el gran duque es el emperador y él mismo parecería ser su escudero. Para los oídos de Isu, decir que el gran duque le quedaba bien sonaba como una broma. En lugar de responder, Isu caminó en silencio. Cuanto más nos acercábamos al salón de banquetes, más fuertes eran las risas.

"Es el primer banquete que se celebra en el palacio imperial desde la fiesta de Año Nuevo, por lo que las expectativas de los nobles son altas".

"Veo."

 Lee Soo dio una respuesta apropiada y miró al frente. Debido a las luces mágicas colocadas por todo el corredor, el salón de banquetes era un festín de luz desde la entrada. La luz amarilla y blanca subía y bajaba como un cubo en una polea. Parecía un hada de la luz bailando.

 A medida que nos acercábamos al salón de banquetes, la decoración del león dorado en la entrada llamó nuestra atención. Era un banquete, y los leones decorados llevaban guirnaldas y capas rojas. La apariencia de todos, ya sea una persona o una estatua, parecía mostrar la anticipación del banquete que había mencionado el Gran Duque.

"¡Sol Imperial, Su Majestad el Emperador!"

 En este momento, los únicos que levantaron la cabeza en el salón del banquete fueron Lee Soo y el Gran Duque. Lee Soo se dirigió a su asiento mientras todos lo saludaban. El archiduque Heyern, que se detuvo frente al trono rojo en la plataforma, ayudó a Isu a subir. Isu subió al asiento preparado para él y levantó ligeramente su mano derecha. Ante el gesto de Lee Soo, las cabezas que se habían inclinado hacia el suelo se levantaron todas a la vez.

"Es un banquete para conmemorar la victoria, así que disfrútalo al máximo".

 Fue un breve discurso de apertura. Como si hubiera hecho su trabajo, Isu se hundió en la silla roja. De pie bajo el trono, el Gran Duque dio un paso hacia un lado y se paró junto a Lee Soo como un vigilante.

 Ante la mirada del Gran Duque al músico, comenzó a fluir una alegre canción de baile. Era el comienzo del banquete que muchas personas esperaban con ansias. Dentro del salón de banquetes, los pasos animados y las sonrisas que coincidían con la música se desbordaron. Lee-soo observó a la gente en el salón de banquetes como si fuera un asunto de otra persona que no tuviera nada que ver conmigo.

 Era un lugar de reunión social hedonista que usaba la mejora como excusa. Era como una granja de animales donde solo vivían y respiraban deseos e instintos. La dama con la cabeza en alto y decorada con flores amarillas era un loro, el Ministro de Justicia era un águila calva, y el broche de ámbar que llevaba en el pecho un miembro del Consejo Privado que se asemejaba a la frente de un cachalote brilló desde la distancia. Todos estaban tan deslumbrados que mis ojos se marearon hasta el punto de preguntarme cómo había soportado las cosas que quería decorar durante tanto tiempo.

 Se dijo que dado que era un banquete realizado después de mucho tiempo, las expectativas eran altas.
 Era una fiesta de flores y pájaros en forma humana. Aquellos que mantuvieron su rostro con moderación y promovieron la amistad fueron al menos mejores. Los hombres y mujeres jóvenes tenían ojos diferentes. Como si mostrara una muestra de Love Play comienza así, todos los que lo vieron estaban avergonzados por los ojos descarados que buscaban pareja.

 Isu sonrió y volvió la cabeza. Cuando giré la cabeza, el gran duque, más colorido que los pavos reales, me llamó la atención. De hecho, el Gran Duque, que normalmente era de sangre fría, también calentó y vistió. Tal vez él también fue maquillado para una fiesta nocturna. El yo que no decoraba parecía estúpido.

'Que sé yo.'

 Isu refunfuñó para sus adentros y apartó la mirada del Gran Duque. De todos modos, ya sea una salida nocturna o un banquete, todo es asunto de otra persona.

 Tengo una nariz tridimensional, por lo que no tenía sentido siquiera pensar en cosas inútiles. De todos modos, el banquete de hoy es un lugar para celebrar la victoria, y el personaje principal de este lugar es el Conde Yan, un general mejorado que ha regresado de subyugar a las bestias occidentales.
 Aunque abiertamente me dio dulces, era una rebelión que sucedería algún día, de alguna manera, incluso si no fuera por él. Ya fuera un granjero, un comerciante o un caballero, sentí que todo no era gran cosa cuando pensé que el sujeto que decapitaría al emperador había cambiado.

 De repente todo era aburrido. Isu no tenía interés en el banquete. ¿No es una existencia de agradecimiento cuando el jefe te da una tarjeta en una cena? Parecía que podía despedirme del Conde Yan y levantarme.

 Isu miró alrededor del salón de banquetes para encontrar al Conde Yan. Encontrarlo fue muy fácil. Como el héroe del día, el Conde Yan estaba rodeado por varias capas de personas. En el momento en que Lee Soo estaba a punto de levantar su cuerpo hacia él, un hombre vestido con un elegante vestido de banquete se acercó a Lee Soo.

“Es una tarde brillante. Cyan Launcester saluda al Sol del Imperio.

 Isu miró de arriba abajo al hombre que estaba adoptando una postura cortés hacia mí. Era muy diferente a lo que había visto antes.
 Si no hubiera revelado su nombre como Xian, no lo habría reconocido. Incluso cuando Lee-soo recordaba la cena con los hermanos y hermanas Launceston, no podía pensar fácilmente en el pasado de Xian. Era vago, pero recordé la expresión que parecía lo suficientemente cansada y exhausta como para recordarme a Kongjwi en los días en que fue maltratado antes de conocer al magistrado.

 Sin embargo, el actual Cyan Launcester era un noble de pies a cabeza. Si no sabías que hoy era un banquete de victoria para conmemorar la victoria, podrías considerarlo como su fiesta de cumpleaños. Fue una expresión confiada y una actitud confiada que me hizo preguntarme si el personaje principal del día sería Xian.

"Bonita ropa. Es como un invitado a un banquete clásico”.

 Lee Soo admiró sinceramente la apariencia drásticamente cambiada de Xian. Cyan Launcester respondió con un guiño en los ojos.

"Es gracias al apellido de Su Majestad".

"Así es. Gracias a mi."

 Lee Soo afirmó a la ligera. Si Nathaniel no hubiera hecho algo estúpido en la cena, no habría regresado. Xian se rió de buena gana ante la afirmación de Isu.

“Si surge la oportunidad, te llevaré a Manchester. Como capital del antiguo reino de Taran, donde se quedó la bendición de los eunsae, el jardín de los pájaros es un lugar hermoso.

"No lo esperes".

 Por invitación de Xian, Isu casualmente escupió palabras vacías. Cyan Launcester cambió su expresión como si estuviera molesto por la respuesta que no contenía ni un puñado de sentimientos.

"su Majestad. Incluso si el niño del árbol del mundo tiene mal corazón, el Sur no cambiará. Los descendientes de Taran no se olvidan de pagar”.

 La expresión de Izumi se endureció con frialdad. Así como el Gran Duque Heyern en el norte es descendiente de la antigua familia real Huygran, el Marqués de Grancia en el oeste es descendiente de los elfos. El niño del árbol del mundo era otra palabra para un elfo. También era una palabra educada para describir a los aristócratas occidentales.

 Incluso si Occidente realmente decidiera rebelarse, no era una palabra que saldría de la boca de Xian, quien acababa de convertirse en el Duque del Sur. Podía decirlo porque tenía boca, pero al menos no era algo que diría frente a sí mismo como emperador. El Gran Duque, que estaba de pie bajo el trono como si no estuviera allí, intervino como si apartara a Xian de la expresión rígida de Isu.

“Cian Launcester. Parece que no estás satisfecho con un barco engrasado. No creo que esté lo suficientemente lleno como para mover la lengua y decir algo que ni siquiera necesita decirse. Me encargaré del palacio imperial, así que cuida a la dama del sur”.

 Mientras el archiduque bloqueaba el camino de Lee Soo, los escoltas que eran como sombras se pararon cerca de Lee Soo.

 Fue solo una palabra. Aunque la provocación fue un poco desagradable, Isu estaba bien, pero la escolta y el gran duque parecían diferentes. Si Xian decía una cosa más sobre encubrir la situación, estaba listo para sacar su espada aquí mismo. Aparentemente, Isu parecía estar neurótico después de haber sido envenenado hace un tiempo. Lee Soo ordenó con una expresión de disgusto en el aire tenso.

“Cyan Launcester, sé cómo te sientes. Disfruta del banquete.

 Era una orden directa para salir de este lugar. Cyan Launcester inclinó la cabeza con expresión desconcertada y retrocedió. Mientras Xian se alejaba, el Gran Duque susurró con voz tranquila.

"Ariel, no tienes que preocuparte por cosas triviales".

 Isu miró al Gran Duque como si estuviera viendo algo desconocido. El archiduque también se enfrentó a Lee Soo ante la mirada ardiente de Lee Soo.

"No hay nada de qué preocuparse. Los guerreros del norte nunca retroceden en una pelea. También nunca te rindas Luchamos hasta ganar”.

 El gran duque parecía un rey celebrando un ritual de lluvia. Una pelea que nunca se perdería sonaba como un ritual para la lluvia hasta que llovió. Era un consuelo a su manera, pero era un consuelo digno de un gran duque. La actitud del Archiduque fue tan resuelta que Isu se rió de mí por estar nervioso por las palabras de Xian Launcester hace un momento.

 Acababa de convertirse en duque y se dejó llevar por las palabras de un niño que pensaba que todo en el mundo era suyo. Debería ser influenciado por las palabras para ser influenciado, ese fue un sonido escandaloso.
 Las palabras del Gran Duque eran correctas. El personaje principal de este mundo es Hayern. No importa si vuelas o te arrastras por el sur o el oeste, no cambiará que el ganador, como se cuenta al final de esta historia, es el hombre frente a Lee Soo. Lee Soo abrió la boca como si estuviera diciendo algo obvio.

"saber. Contra quien pelees, ganarás. Eres el Príncipe Leonardo Heyern del Norte.

 Quizás debido a la relajación, Lee Soo naturalmente comenzó a hablar con el Archiduque de Heyern. Al ver la mirada fija del archiduque, Isu se preguntó si había dicho algo extraño. El Gran Duque, que había estado mirando la cara de Isu durante mucho tiempo como un animal asustado por algo, frunció el ceño y escupió palabras como si estuviera vomitando.

"Que Chimno y Xi'an son así, y estás hechizando a la gente así".

"¿Sí? ¿Qué hice?

 Isu protestó con una voz más alta de lo habitual por su absurdo, pero el Gran Duque parecía disgustado y se fue a alguna parte. Cuando el Gran Duque dejó el lado de Isu, muchas personas que podrían llamarse colonia lo siguieron como si hubieran estado esperando. Parecía que podría ser el movimiento de una escuela de sardinas.

 Entre las sardinas, vi una cara familiar. Pertenecían al Ministerio del Interior y su tarea principal era recaudar impuestos. Emocionado, una voz que se jactaba de sus logros ante el Gran Duque se podía escuchar desde lejos. Fue la opinión de Isu que el recaudador de impuestos fue enviado junto con el ejército. Era una propuesta de arbitraje propuesta por el Ministro de Justicia y el Ministro del Interior para no pelear.

 Yi-soo miró en la dirección donde desapareció el Gran Duque por un momento, y luego volvió a girar la cabeza para mirar al techo. Ya fuera el mayor o el gran duque, ese tipo era ese tipo. Bueno, cuando el anciano parecido a un perro era bueno conmigo, era muy bueno conmigo. Era una carga porque me trataba tan bien que dudaba que pudiera ser su amante.

 Un candelabro tachonado de luces mágicas brillaba en el techo. Era una luz que hacía imposible saber si era de noche o de amanecer. Ni siquiera lo miré por un tiempo, pero mis ojos estaban llorosos.

 Isu bajó la cabeza y se enterró en el trono. Pensándolo bien, lo que le dije al Gran Duque no fue extraño. Quizás el gran duque de hoy simplemente estaba de mal humor. Cuando Xian lo provocó hace un momento, podría haberlo pasado por alto fácilmente, pero estaba claro que estaba intimidado por la influencia de su estado de ánimo.

 Isu bajó la cabeza y miró al suelo. Una alfombra roja colgaba al final de su mirada. Dijo que había visto a los asistentes sudar profusamente para el banquete de hoy. Mirando la alfombra que contenía el arduo trabajo de los asistentes, Isu pensó en lo que había sucedido hace un rato. Las palabras dichas al Gran Duque fueron palabras ordinarias que ni negaron ni refutaron sus palabras.

Realmente no lo sé.

 Solo porque el Gran Duque hablaba en serio, no era aconsejable considerar sus sentimientos por algo que no era su culpa. Más importante que eso es otra cosa. La rebelión en Occidente hirió el honor, todos los nervios estaban lo suficientemente concentrados como para dejarse influir por las ligeras palabras de Xian. ¿Hay algo más importante que eso en este momento?

 Si lo piensas, solo han pasado unas pocas horas desde que me desperté después de acostarme en el veneno. Por menos de medio día, la cabeza de Isu estuvo llena de rebelión. Mi cabeza estaba mareada solo de pensarlo. Isu de repente tuvo una pregunta sobre la preocupación excesiva que se estaba volviendo más y más profunda.

'¿Por qué estoy tan preocupado por la rebelión?'

 Antes y después de beber el veneno, Isu no tenía nada más que rebelión en su cabeza. Recé para que si pudiera despertarme de mi posesión, viviría una buena vida e iría a la escuela de posgrado. Pero en estos días, ni siquiera recé para despertarme, y mucho menos para graduarme.

 Los pensamientos recientes de Lee no iban en esa dirección. Cómo mantener al gran duque en el palacio imperial, cómo salvar su vida, cómo mantener los ojos de los campesinos y nobles. ¿No pelearían los ministros y levantarían un cuchillo contra mí? Por eso creo que voy a ir a la mitad del día, pero la mayoría de ellos estaban preocupados por eso.

 Lee Soo enrolló las yemas de sus dedos fríos y apretó los puños con dificultad. Quizás las palabras de Xian fueron un simple favor. Habría sido otra forma de decir que nos jactamos de que hay muchas cosas ricas en nuestra casa y venimos a nuestra casa a jugar. Sin embargo, él mismo duda y duda de todo. Las yemas de mis dedos temblaron al darse cuenta. Lee Soo de repente sintió anorexia.

'¿Qué me hizo así?'

 Tengo la piel de gallina. No hubo pacientes con sospecha de enfermedad terminal. Cambié mi pasión por un salario al conseguir un trabajo, pero no vendí mi mente y mi cerebro, que actuaba como un ser humano, por unos centavos. La posesión duró menos de 100 días. No fue por el Archiduque. ¿Podría ser que la posición de emperador me hizo de esta manera?

 La silla roja en la que ahora estaba enterrado era aterradora. Lee Soo saltó con una cara azul pálido. No debería quedar así. No debería haber esperado un día sin ningún problema hoy o mañana sin hacer nada. Tienes que escapar. Como Ariel era ella misma, incluso si no podía salir de este cuerpo, tenía que salir del trono de Ariel.

 En el momento en que pensó que tenía que escapar de aquí, del palacio imperial y del trono, Isu no quiso quedarse aquí por más tiempo. Caminé como si corriera hacia el exterior del salón de banquetes.
 Haciendo caso omiso del sonido de los escoltas que lo seguían, Isu solo caminó hacia adelante. Mientras Isu salía, las personas que estaban en el camino se separaron para hacer un camino.
 
 Cuando salió el Gran Duque, fueron ellos los que se apresuraron a intentar caminar un poco más, pero cuando bajé, parecía que estaban esquivando el primer coche amarillo de entrenamiento de una autoescuela en la carretera.

 Estaba pensando en chocar con alguien, pero Isu siguió recto, queriendo ser el único que se cansara si había un accidente. El salón de banquetes fue genial. Era agotador caminar fingiendo no ver e ignorando las miradas de las personas que observaban. Finalmente llegamos al final del salón de banquetes.

 Allí se desarrollaba una pelea.

“¡Soy miembro de los Vizcondes Pelos, el colaborador fundador! Como miembro de una familia venerable, ¿por qué no puedo entrar al salón del banquete?

“Para ser precisos, es el hijo adoptivo del vizconde Pelos. Estar inscrito en Pelos no cambia el hecho de que usted es de la familia Belle Falls. Castigaré al portero que te trajo al palacio imperial aunque la sangre del criminal de alto rango que intentó asesinar al emperador fluya por su cuerpo”.

"¡Ey!"

 Un joven con el rostro sonrojado trató de agarrar el cuello de un asistente que estaba parado en la entrada del salón del banquete, pero los caballeros que lo rodeaban lo detuvieron. Sin embargo, el joven no fue expulsado fácilmente, probablemente debido a su fuerza. El hombre empujó al caballero que me sostenía y agarró al sirviente por el cuello.

“¡Cómo se atreve un plebeyo como tú, un encargado del salón de banquetes, a ignorarme! ¡Este cuerpo es un noble con sangre azul!”

"¡Impresionante!"

 El sirviente estrangulado luchó, siendo levantado hasta los dedos de los pies. El caballero en la entrada, que había sido empujado por el hombre, quitó el brazo del hombre del asistente con una cara inexpresiva.
 Incluso después de ser liberado de sus brazos, el sirviente no pudo controlar adecuadamente su cuerpo. Cuando el asistente tosió y se apoyó contra la pared, el hombre saltó como si hubiera ganado. Cuando el hombre grosero trató de entrar en el salón del banquete, los caballeros sacaron sus lanzas y bloquearon la entrada. Una vez más, el ciego se volvió loco.

“¡Qué cosa tan descarada! ¡Qué sombrero! cosa humilde! ¡Quién se atreve a pararse frente a ti!”

 Isu observó en silencio la pelea de los caballeros a través de la ventana bloqueada por los caballeros. Me pregunto si este es otro caso. Cuando entres abre sésamo, pero cuando salgas abre, no es pasta de soya. Estrictamente hablando, lo que estaba bloqueado era Jeochi, pero la puerta era una calle de doble sentido, por lo que Isu también estaba bloqueado. La barrera que bloqueaba la entrada tuvo que ser despejada para poder salir.

"Ja."

 Los dos caballeros de escolta que habían seguido el suspiro de Isu dieron un paso adelante. Cuando la ventana que bloqueaba la entrada al salón de banquetes fue empujada desde atrás, el caballero de la entrada inmediatamente tomó un contraataque. Y también el caballero era un caballero. Fue rápido tanto en reconocer al oponente como en la postura de contraataque. El contraataque de los caballeros se levantó de inmediato y su postura se volvió cortés.

"¡su Majestad!"

 El hombre que había estado alborotado por un tiempo también vio a Esu, el emperador Ariel. Sin embargo, su mirada no subió a Isu, sino a la cabeza de Isu.

"Entre los que recibieron la sangre de Bell Falls, ¿todavía quedaba sangre azul?"

 Las palabras del Gran Duque que fluían desde arriba de la cabeza de Isu eran elegantes. Si tuviera una buena forma de hablar, podría decirse que es aristocrático. Sin embargo, la temperatura era extremadamente baja.
 No se permitió más misericordia a aquellos que se volvieron locos por las palabras del Gran Duque. El caballero de la entrada, que acababa de bloquearlo, inmediatamente lo pateó en los isquiotibiales, lo agarró por el cuello y lo arrastró. Incluso se metió los dedos en la boca para que ni siquiera pudiera gritar en ese lugar.

 Finalmente se despejaron los asientos. Cuando el culpable de la pelea se fue, sentí una sensación de calma. Isu miró a su alrededor y miró a su alrededor. El salón de banquetes, donde sonaba la música, ya estaba tan silencioso como un ratón muerto. El Gran Duque parado detrás de Isu extendió su brazo.

“Parecía vergonzoso. Te llevaré adentro.

 Isu sonrió. Era un cinismo que representaba el estado de ánimo actual. Isu siguió caminando sin ignorar al Gran Duque. Conocía bien el camino hasta aquí porque llevaba cuatro meses en mi vida en el palacio. Lee-soo fue directamente al Moonlight Garden. El jardín habitual no se sentía muy lejos. Sin embargo, era muy agotador caminar con un cuerpo que había estado acostado en la cama hasta medio día antes.

 A medida que los pasos de Isu hacia el jardín se ralentizaron gradualmente, los escoltas que habían estado caminando detrás de él de repente comenzaron a abalanzarse unos sobre otros desde el frente y los lados. Sus brazos se estiraron un poco y sus pasos coincidieron con los de Lee Soo, lo que parecía indicar que me abrazaría si estiraba los brazos.

 Isu caminó, ignorando la fatiga de su cuerpo y la buena voluntad de los escoltas. Son para él no porque sea Esu, sino porque es Ariel. Precisamente porque Ariel es el emperador. Isu caminó en silencio. Pude llegar al lugar al que me dirigía solo cuando mi mente estaba medio confundida. Era un jardín a la luz de la luna con flores de color blanco puro.

 Allí era una noche oscura. En el momento en que fui enterrado en la noche, el cuerpo de Isu, apenas aguantando con su fuerza mental, colapsó. La escolta, que vigilaba el costado con una expresión nerviosa, inmediatamente tomó a Lee Soo y lo abrazó. El cuerpo inerte no era pesado a pesar de que estaba inconsciente. La escolta, sin dudarlo, sostuvo a Isu en sus brazos y colocó su cabeza contra su pecho.

"Ven aquí."

 Cuando la escolta tomó una postura estable y exhaló un suspiro de alivio, le dieron una fría orden. El emperador, que solo miraba hacia adelante, era el Gran Duque de Heyern, que había seguido al emperador desde el salón del banquete sin siquiera darse cuenta. Aunque era la orden de la amante del emperador, la escolta no siguió la orden del gran duque.

“Su Excelencia, en caso de emergencia, soy el gerente general de la escolta. No puedo obedecer órdenes irrazonables”.

 La expresión del archiduque se volvió sombría ante las resueltas palabras del líder de la escolta. Pero fue como dijo el capitán. La seguridad del emperador está sujeta al juicio del líder de la escolta.
 Incluso si fuera el Gran Duque de Heyern, el gran señor del norte, quienquiera que fuera el oponente, el capitán de la escolta podría rechazar una orden irrazonable que amenazara la seguridad del emperador a su propia discreción. Si Hairn tomó el cuerpo de Ariel por la fuerza, el capitán podría haber declarado traición al Archiduque.

 Pero lo gracioso es que el antiguo líder de la escolta habría entregado el cuerpo de Ariel a cualquiera.
 Anteriormente, Ariel se emborrachaba y se iba a dormir a cualquier habitación. Si había un dueño en la habitación, lo normal era que durmiera sin dudarlo.
 Quienquiera que fuera el oponente del emperador, a los escoltas no les importaba en absoluto. La expresión de Heyern se volvió feroz cuando regañó al propio emperador por proclamarlo su amante.

"No impediré que Su Excelencia me acompañe".

"¡bajo!"

 Un grito ahogado escapó de los labios del gran duque ante las palabras descaradas. Con Isu en sus brazos, el líder de la escolta tomó la delantera como si estuviera cuidando al Gran Duque. El Archiduque quedó estupefacto por el comportamiento enérgico del líder de atreverse a ignorarlo. La ira subió a la punta de su cabeza por un momento, pero pronto recuperó la calma. No fue malo para Lee Su y el emperador recibir la lealtad de una escolta.

 No había forma de que una mala broma como la última vez no volviera a suceder. A pesar de que estaba justo a mi lado, no noté el veneno. Si él no está allí, serán un buen escudo para reemplazarlo si surgen problemas nuevamente.

 El Gran Duque se calmó y siguió en silencio a la escolta. A diferencia de Isu, que luchó por llegar al Moonlight Garden, los caballeros caminaron bastante rápido.
 Fueron directamente a la cama por la paz del emperador. No fue el gran duque quien fue entregado al emperador que se había quedado dormido en la cama, sino el chambelán. El chambelán principal colocó a Lee Soo en la cama con una mano familiar, se quitó la bata del banquete que estaba muy apretada y se puso una ropa de cama. Hayern lo observó todo en silencio.

 La paciencia del Gran Duque llegó a su fin cuando el jefe de personal limpió las manos, los pies y la cara de Lee Soo y luego lo cubrió cuidadosamente con una manta.

Salgan todos.

 A la orden del Gran Duque, los escoltas que hasta el momento habían estado custodiando la cama no abandonaron la habitación y se enojaron. Mirando sus expresiones de enojo, el Gran Duque imprimió su existencia.

“Si quieres ver el cuerpo del único amante del emperador, no te detendré. Por supuesto, el crimen de ver el cuerpo de la amante del emperador es arrancarle los globos oculares.

 Hayern se quitó la ropa sin dudarlo. No había ni un solo rastro de conciencia o vergüenza en él. Después de que el gran duque desabrochó la corbata, se quitó la camisa sin desabrocharla, y los escoltas se dieron la vuelta y salieron. El Gran Duque se quitó el resto de los pantalones, dejándose atrás la espalda y tomándose el tiempo para ser un ganador.

"¿Cómo te atreves a ser arrogante y tener a alguien en mente?"

 El Gran Duque, naturalmente, tomó asiento junto a Isu. Se tumbó de lado y miró a Yi-soo, teniendo cuidado de no sacudir la cama contra su pesado cuerpo.

"completo."

 Las palabras mágicas que había llegado a conocer en un instante fluían naturalmente de su boca. Isu, que había estado acostado en posición vertical, se volvió hacia él, como si supiera que su nombre había sido pronunciado incluso mientras dormía. El rostro de Isu estaba pálido. Incluso en el salón de banquetes, su expresión no era muy buena y su rostro durmiente tampoco parecía particularmente cómodo.

"Suya".

 El Archiduque pronunció la palabra mágica una vez más. La punta de la nariz de Lee Soo se arrugó. Era un hábito que Isu mostraba cuando hablaba después de limpiarse. Incluso mientras dormía, me disgustó que me llamaran por mi nombre. El Gran Duque calmó sus amargos sentimientos y miró a Isu. Hace un momento, Lee Soo caminaba frenéticamente hacia el Moonlight Garden, parecía tan pesado que ni siquiera podía hablar.

 Luego, de repente se derrumbó y se sorprendió de cómo cayó. Afortunadamente, fue un sueño normal. Era un emperador con mucho sueño. Las últimas dos semanas, cuando Lee Soo se durmió, también fueron muy difíciles para él.
 Aunque era extremadamente venenoso, tenía la protección del dragón negro, por lo que, al contrario de lo que esperaba, Yi-soo durmió durante mucho tiempo.
 Un día, dos días, tres días, cuatro días. Contar los días se ha convertido en algo más allá del nerviosismo. Isu dormido no mostró signos de despertarse. También fue difícil encontrar al culpable que se atrevió a envenenar al emperador, quizás por su nerviosismo.

 Pero esa no fue la única tarea difícil. Mientras Isu dormía, la tierra de la región de las Nubes, que cuenta con ricos campos de cebada, se secó debido a la bendición del dragón negro. La cebada verde de finales de invierno, que acababa de brotar, estaba toda marchita. Ocurrió en solo tres días.

 No fue solo eso. Después de que Isu durmiera durante cuatro días y el séptimo día, el río Argent se desbordó debido a una fuerte lluvia sin precedentes.
 La inundación del río Argent no fue una anomalía ordinaria. El río Argent es un gran río que fluye desde la parte central a la oriental, fue el lugar donde el Dragón Negro y el primer emperador, Serliang, prometieron una amistad sin fin. Mientras la sangre de Serliang permaneció en esta tierra, el Dragón Negro fue el lugar donde juraron otorgarle protección eterna.

 En los últimos mil años, el río Argent no ha tenido una sola inundación. Fue una corriente de bendición que solo trajo abundancia y prosperidad bajo la protección del Dragón Negro. La inundación del Río Argenta fue la ira del Dragón Negro. La gente se sorprendió por la ira del dragón negro sin motivo alguno. Y lo descubrí. La muerte del emperador por envenenamiento se hizo conocida en todo el imperio.

 Hasta ahora, para la gran mayoría de la gente del imperio, tanto nobles como plebeyos, el emperador no era más que un títere que existía solo para que el imperio recibiera la protección del dragón negro.
 Pero esa era una definición incorrecta. Sólo entonces la gente lo supo. Debido a la protección del dragón negro que duró mucho tiempo, la gente había estado pensando en causa y efecto al revés. La ira del Dragón Negro se produjo porque el emperador había caído. La protección del dragón negro existe solo porque existe el emperador.

 El noveno día después de que todos esperaban ansiosamente que el emperador se despertara, una bestia demoníaca estalló en Clove. Clove es la tierra más austral del este y fue propiedad del conde de Belfalls. Fue ese día que el perezoso criminal fue capturado. Uno de los criminales que se escondían en la tierra de Clavo se rindió. Era el dormitorio del Emperador. Asustado por la ira del Dragón Negro, confesó su pecado sin vencer su miedo.

 El sirviente vendió el itinerario del emperador a Earl Belfolls por solo dos monedas de oro, y el conde siguió de cerca el movimiento del emperador. Después de eso, no hubo nada que decir. En ese momento, Cromer Square estaba lo suficientemente mareado como para volver la vista hacia los preparativos de la ceremonia triunfal. Era muy fácil montar tiendas de campaña en la plaza y envenenar las tiendas que las vendían.

 El Archiduque no fue el único indignado por el hedor. Todas las tierras bajo el control de Belfalls fueron incendiadas. Ninguno de los aristócratas de sangre azul que eran queridos por el palacio imperial o el emperador tuvo nada que ver con eso.
 La protección del dragón negro desapareció y la gente del imperio, que estaba sujeta a la ira del dragón negro, salió por su cuenta. La gente del imperio con antorchas y garrotes maldijo a Belfalls, que perturbó la protección del Dragón Negro y prendió fuego a su tierra.
 
 La tierra de la abundancia, Clavo ardió durante tres días. Cuando no quedó ni una sola raíz de hierba en los clavos que habían sido pisoteados por las bestias y quemados por el fuego, solo entonces una fuerte lluvia cayó sobre Rondal como si estuvieran satisfechos.

 Por fin, la gente del Imperio ha corregido una definición de justicia distorsionada durante mucho tiempo. El emperador no existía como mensajero que recibía la protección del dragón negro. Debido a que el emperador existe, tiene la protección del dragón negro. Eso fue causa y efecto. Mientras Isu dormía, la definición del mundo cambió.

 Y el emperador, que se despertó de un largo sueño solo después de 14 días, preparó una ceremonia triunfal tan pronto como se despertó. Fueron dos semanas muy largas para todos los que vivían en Rondal, aristócratas, sacerdotes, campesinos y comerciantes por igual.


 El Gran Duque miró el rostro dormido de Isu. Su cara cansada y cansada era lamentable. El Gran Duque acarició la cara de Isu. En ese momento, el sonido de la lluvia se escuchó fuera de la ventana. Hayern levantó la cabeza y miró afuera hacia la repentina lluvia.

 Un rayo golpeó como si estuviera esperando que volviera la cabeza. Los candelabros en los estantes destellaron en el reflejo de un relámpago. Un rayo de luz iluminó la oscuridad. Solo después de que el gran duque parpadeó, ¡Kwak Kwak Kwak Kwak! Un trueno tardío resonó. El ceño del archiduque se frunció violentamente. La lluvia comenzó a caer con más y más fuerza, como si tuviera una pelea de bolas de nieve con el Gran Duque. Si el vertido continúa como está, toda la zona de Rondal se convertirá en un mar de agua.

 Esta no era una lluvia ordinaria. La ira del Dragón Negro aún no se había ido. Era un sentido que podía entender porque era descendiente de un clan que logró sobrevivir en una tierra estéril. Estaba lloviendo como si un dragón negro me estuviera advirtiendo como si me viera como un villano que estaba acosando a Lee Soo.

 El Gran Duque suspiró y mordió la mano de la cara de Isu.

“Es como un maldito dragón. Tu amante murió hace mil años. ahora soy un amante La escolta también es molesta, e incluso el dragón está celoso y molesto”.

 Como en respuesta al monólogo del gran duque, una lluvia nerviosa cayó a través de la noche oscura.





 #6 Cambio y monedas de oro


 Cuando Isu abrió los ojos, todavía era antes de la mañana. Incluso en la tenue luz del amanecer, el león dorado pintado en el techo era muy visible. Lee Soo parpadeó lentamente mientras hacía contacto visual con el valiente león. Incluso con la cabeza ligeramente despierta, era fácil ver que se trataba de un dormitorio. Obviamente, el último recuerdo antes de quedarse dormido fue el jardín con vista a la luna en plena floración con flores blancas.

 Caminé sin rumbo, pensando solo en escapar. Sentí como si mi cuerpo colapsara por el estrés más allá de mis límites mentales. Los seguía una escolta, por lo que parecía que los habían llevado a la cama.

 Cuando desperté, lo primero que me preocupó fue el banquete. Cuando me fui, debería haber hablado con el Conde Yan, el general victorioso, pero creo que cometí un error. Fui arrastrado por el estado de ánimo momentáneo y no podía pensar en nada. Fue un acto inmaduro. Isu se levantó lentamente, esperando pasar un buen rato solo.

“Puedes dormir más. El sol aún está lejos de salir”.

 Los hombros de Isu temblaron ante la voz baja que resonó junto a su cama. Incluso en la oscuridad, los hermosos ojos dorados del archiduque miraban a Isu. Ha pasado más de un mes desde que durmieron juntos, por lo que es un compañero familiar para la hora de acostarse, pero Yi-soo todavía se sorprende cada mañana cuando ve sus ojos. No importa cuántas veces lo vi, me sorprendió que fuera guapo, y me sorprendió dos veces que me jalara con sus fuertes brazos y me acariciara.

 La gran mano que le acariciaba el pecho le dio una extraña sensación de seguridad. Era una palmadita que le harías a un amante oa un niño. Era agobiante, pero no odiaba el calor. Aunque sé que no debería confiar en él, cuando me acaricia en silencio de esta manera, quiero apoyarme en él sin siquiera darme cuenta. Yi-soo sintió que su cuerpo no se sentía bien y volvió a cerrar los ojos como dijo el gran duque.

 Era bastante tarde en la mañana cuando Isu volvió a abrir los ojos. Quizás el Gran Duque había ido a su oficina, pero el asiento a su lado estaba frío. Avergonzado de haberse quedado dormido correctamente, Lee Su se puso de pie con una expresión tímida. A la señal del cambio de agua, el chambelán mayor entró con los sirvientes llevando agua y ropa. El chambelán principal ayudó a Lee Soo, que todavía estaba sentado en una posición incómoda en la cama con una expresión benévola, a ponerse de pie.

 El chambelán jefe, que había lavado meticulosamente a Isu y se había cambiado de ropa hoy, habló.

“Llovió anoche, así que hoy está muy soleado. ¿Qué tal almorzar en el jardín?

 No era tarde en la mañana y ya era la hora del almuerzo. Lee Soo miró al chambelán. A diferencia de antes, el cabello del chambelán principal era gris. Debió decir que había estado dormido durante dos semanas, pero en el poco tiempo que no lo había visto, el chambelán principal parecía haber envejecido rápidamente.

"¿su Majestad?"

"En el jardín."

 Estuve pensando en otra cosa por un momento, pero el chambelán mayor levantó la voz y lo llamó, como si pensara que no me había escuchado. Después de responder brevemente, Isu asintió.

 La preparación de la comida fue rápida. El chambelán jefe los condujo al jardín con una expresión algo sonrojada. Era el Jardín de la Abundancia, un buen lugar para ver la primavera primero en el palacio imperial.
 De los doce jardines, era el que tenía más flores cortas y arbustos bajos. En el lugar más pintoresco, se instaló una carpa para evitar que el sol diera sobre la cara, y debajo se colocó una mesa cubierta con un mantel blanco. El pan blanco, la sopa ligera, el agua clara, las lonchas de jamón en rodajas finas y los huevos duros se colocaron en la mesa en orden. Mientras comía un almuerzo ligero, Lee Soo de repente sintió la primavera en pleno apogeo.

 Había llovido anoche y las hojas verdes recién brotadas estaban frescas. El tiempo también era agradable. El día después de la lluvia, el cielo estaba azul sin una sola nube y el sol calentaba. Estar bajo la cálida luz del sol pareció aliviar la sensación de estar terriblemente deprimido por un tiempo. La canasta de pan y el plato de sopa se vaciaron lenta pero constantemente. Fue una comida muy tranquila.

 Después de que Isu terminó la comida, el chambelán principal sirvió personalmente el té. El té calentado a la perfección era bastante apetecible. Sentarme así me hizo sentir como un oficinista común que salió al parque el fin de semana. Como todavía estaba disfrutando del paisaje que me rodeaba, la rebelión ni siquiera fue un momento de interés. Lee-soo se vació cuidadosamente hasta el último sorbo de té.

 Como si hubiera estado esperando a que Lee-soo vaciara su auto, el chambelán principal abrió la boca.

Ha pedido audiencia el hijo mayor del margrave de Grancia, barón Joseph Pedro.

"¿Es eso así?"

 Isu respondió con frialdad. No había ninguna palabra para venir aquí, o para esperar en la sala de audiencias o en la oficina. Tenía sentido que se estuviera buscando a sí mismo. Dado que todos los pecados han sido perdonados, debe ser un saludo para anunciar que volvemos a Occidente.

 No había nada para organizar mis pensamientos. Sólo los que van irán. Aún así, parecía un poco disgustado si Joseph se comportaba con arrogancia como el Xian que vio en el banquete anoche.

"Diles que vengan aquí".

 Lee Soo ordenó al jefe de asistentes. No quería perturbar mi estado de ánimo actual por culpa de Joseph, que podría haber cambiado en una noche. Al recibir la orden de Lee Soo, el asistente inmediatamente se volvió hacia él. Joseph Pedro apareció de inmediato, quizás no muy lejos.

 Su apariencia elegante se mantuvo sin cambios. Vestido con un abrigo verde oscuro y una camisa levantada hasta el cuello, Joseph parecía un aristócrata ordinario. Para decirlo suavemente, era simple y llanamente. Incluso los nobles más pobres ni siquiera tenían bordados en el cuello y las mangas. Si no fuera por el escudo familiar y el broche del árbol del mundo en el lado izquierdo del pecho, habría parecido un funcionario de bajo rango.

“Joseph Pedro, hijo del árbol del mundo, ve el sol del noble imperio.
Miré de soslayo a Joseph, que se inclinaba con los modales de un noble en lugar de bajar todo el cuerpo al suelo. Lee Soo fijó su mirada en el jardín sin el menor movimiento.

“Felicitaciones por tu perdón. Has pasado por mucho en el pasado ¿Regresarás al oeste hoy?

 Había una silla más que los asistentes habían colocado en el jardín. Sin embargo, en lugar de decirle que se siente, Isu inmediatamente sacó a relucir el tema principal. Aunque las circunstancias en el pasado causaron revuelo, Isu ya no tenía intención de tener una larga conversación con Joseph. La rebelión es rebelión y la rebelión es rebelión. Además, era el hijo mayor del Margrave de Grancia, por lo que fue él quien se fue de todos modos.

"Si Su Majestad lo permite, me gustaría permanecer en el Palacio Imperial".

 Isu giró la cabeza ante las palabras inesperadas. Joseph Pedro, que había estado de pie en una pose respetuosa, se arrodilló frente a él. No solo se arrodilló, sino que se quitó el primer botón debajo del cuello. Ante la acción repentina de Joseph, los escoltas que estaban parados como sombras saltaron como relámpagos y apuntaron sus espadas a su garganta.

 Isu estaba genuinamente sorprendido. Estaba tan sorprendido que ni siquiera pude mostrar mi sorpresa. Solo había una escolta siguiéndome desde la cama hasta el jardín. Pero ahora, había cinco caballeros rodeando a Joseph. Fue tan rápido como si se hubiera levantado del suelo.

“Barón Josef Pedro, déjate de tonterías”.

 Era la voz de una escolta que Lee Soo nunca había escuchado antes. Ante la advertencia de la escolta, Joseph Pedro levantó las manos por encima de la cabeza y dijo.

"Por favor, desabrocha mi camisa".

 Ante la mirada del líder de la escolta, uno de los caballeros cortó el pecho de Joseph con una espada. El cuchillo no era de hierro desafilado. Sin un crujido, el cuello fue cortado y un collar salió de entre las camisas abiertas. La escolta sacó el collar con la punta de un cuchillo.

"Nada mal."

 Los escoltas desaparecieron tal como aparecieron, excepto el líder de la escolta. Isu observó el sketch que se desarrollaba frente a ella con la sensación de estar poseída por un duende diurno.
 El que se derrumbó después de comer el veneno fue él mismo, pero la neurosis de los escoltas al veneno fue grande. Lee Soo miró al líder de la escolta con una expresión confundida.
 Esos ojos eran inusuales. Era más feroz que un halcón que apunta a su presa. Habiendo vivido solo en el palacio imperial, pensé que era un sustituto de un rickshaw que me abrazaba cómodamente, pero el trabajo principal de estos tipos era un artículo.

"su Majestad."

 Joseph Pedro, todavía levantando la mano por encima de la cabeza, llamó a Lee Soo. Isu rápidamente recobró el sentido y lo miró.

"decir."

 Con un breve permiso, Pedro levantó el collar de su cuello y lo sostuvo frente a Isu.

"Esta es la reliquia de Taran que me otorgó Su Majestad".

"saber."

 Ante la breve respuesta de Isu, Joseph chasqueó la punta de la lengua por un momento antes de abrir la boca de nuevo con una cara que había tomado una decisión.

“Como bien sabe Su Majestad, la Reliquia de Taran es un botín de gloria que Rondal tomó después de destruir el reino de Taran. Esta es una prueba de que Taran también es Rondal, y es un tesoro imperial que nunca se ha separado del lado de Su Majestad”.

 No tenía ni idea. De alguna manera, el chambelán principal y el gran duque estaban asustados. Lee Soo, manteniendo su desvergüenza, le hizo un gesto a Joseph Pedro como si continuara hablando.

“Gracias a la misericordia de Su Majestad, ya no soy víctima de la violencia. Mientras tenga esta reliquia, no puedo ir al oeste”.

"¿eh?"

 Isu no entendía lo que estaba escuchando. Los ojos redondos de color púrpura parpadearon varias veces. No suena como un caballo, pero estaba hablando como un caballo. ¿No deberíamos devolver el collar y marcharnos? ¡Si lo devuelves voluntariamente, te atreves a rechazar el regalo del emperador! se impertinente! Me preguntaba si existía tal ley o no.

 Al ver el rostro absurdo de Joseph Pedro, Isu se arrastró frente a Isu de rodillas. Esta no era una sala de audiencias en el palacio imperial cubierta con alfombras rojas, sino un jardín. También es el suelo que se ha empapado de agua sobre la hierba porque anoche llovió. La ropa bien vestida de Joseph se estaba desordenando.

 Como si fuera un peregrino que busca desesperadamente la salvación, Joseph empujó su collar y se acercó a Isu. Sin embargo, justo antes de que su brazo alcanzara a Lee Soo, el líder de la escolta que estaba junto a Lee Soo lo bloqueó con una espada.

“El permiso termina aquí”.

 Era una voz áspera y joven. La escolta amenazó a Joseph, pero Isu se sobresaltó aún más. Estaba claro que el último incidente había traumatizado al líder de la escolta. Yi-soo le dio unas palmaditas al líder de la escolta y le hizo un gesto para que retrocediera, luego le tendió la mano derecha a Joseph.

"su Majestad."

 Joseph inmediatamente estiró sus manos y colocó su frente en el dorso de la mano de Isu. Podía sentir su temblor en la frente. Lee Soo miró la parte superior de la cabeza de Joseph con una expresión desconcertada. El pelo corto y rubio de Joseph brillaba a la luz del sol.

"su Majestad."

 José lo llamó de nuevo. Lee Soo se sintió como el jefe de un equipo de planificación que se había enfrentado a un problema difícil. Isu lo llamó por su nombre en voz muy baja.

“José Pedro”.

 Era una voz muy pequeña, pero Pedro enterró sus labios en el dorso de la mano de Isu con una expresión emocionada. La mente de Isu se relajó un poco ante la suave sensación. Estaba pensando en darle una respuesta adecuada y enviarlo al oeste, pero ciertamente lo hizo, y lo hizo.

 En cualquier caso, Joseph era ahora un joven de veintitrés años. Al menos nunca se comportó con arrogancia frente a mí como Cyan Launcester. Quería ser engañado, incluso si esto es solo un pretexto o una actuación. ¿No pasamos la noche juntos?

 Sobre todo, José arriesgó su vida para pedir refuerzos al palacio imperial para sus propios pies, aunque sabía que la pena de muerte era la responsable de no haber derrotado a la bestia.
 Con su estatus, podría haber convertido al caballero sin nombre en un chivo expiatorio, pero no lo hizo. A pesar de que pasé todo tipo de días difíciles subyugando a las bestias, no puse mis esfuerzos y sacrificios, y al final fui sentenciado a prisión. Aun así, José no se derrumbó. Incluso ahora, pensar en verlos derramar lágrimas en silencio en la cama donde yacían juntos es desgarrador.

 En lugar de pensar dos veces en Occidente, el marqués de Grancia y su honor, Isu solo miró a Joseph.

"Levanta tu cabeza."

"su Majestad."

 Pensé que estaría llorando, pero Joseph no lo hizo. A Isu le gustaba su rostro bien cuidado en cualquier situación. Era un ejemplo perfecto de un aristócrata elegante.

"bien. No permitiré que te quedes en el palacio imperial. ¿Hay algún asiento que le gustaría?”

 Lee Soo lanzó una pregunta impulsiva con una generosa cara de emperador.

"Quiero ser la escolta de Su Majestad".

 Fue una respuesta muy directa. Sin saberlo, Lee Soo miró la atención del líder de la escolta. En estos días, las escorts están actuando como perros domésticos con ansiedad de separación debido a las frecuentes salidas de sus dueños, y yo tenía miedo de que pudieran haberlos provocado. Como era de esperar, los ojos del líder de la escolta brillaron de color azul.

 Lee Soo respondió con frialdad.

“Lo siento, José. No creo que eso funcione. En cambio, busquemos otro lugar. Si estás escoltado, um, um, no creo que pueda manejarlo”.

 Sintiendo pena por el desanimado Joseph, Isu le dio varias palmaditas en el hombro. De todos modos, no podía mantener a Joseph en el piso de tierra, así que lo envié de regreso a su habitación para que se levantara y se cambiara.

 Después de despedir a Joseph, Lee Soo se levantó de inmediato. Incluso si se dejaba llevar por sus emociones y tomaba decisiones impulsivas sin dudarlo, tenía que asumir la responsabilidad. Lee Soo se dirigió a la oficina de esa manera. Durante todo el camino a la oficina, pensé mucho en un puesto que le vendría bien a Joseph. Sin embargo, no se sacaron conclusiones. Ahora, con solo tres meses de conocimiento mundano, el alcance de sus pensamientos era demasiado estrecho.

 Todo lo que Isu sabía era que Joseph era un caballero y que el único lugar al que podía pertenecer un caballero era el de los caballeros. Cuando pensé en los Caballeros, vi una escolta caminando al lado de Isu en sincronía.

 Joseph también era un caballero que solía atrapar bestias, por lo que sus habilidades deberían estar bien. Dijo que él también lo querría. La apariencia también era genial, por lo que la escolta fue perfecta.
 Sin embargo, si lo hubieran utilizado como escolta, estaba claro que el archiduque escupería fuego por su boca. Estaba feliz si me quejaba. Cortarán tu garganta, tu sangre e incluso tu corazón. Si eso no es suficiente, maneja el jaguar criado en su oficina y dice: '¡Pregunta!' y puede hacer Lee Soo borró la imaginación inútil con una cara cansada.

 Había una dificultad más. El gran duque es también el gran duque, pero las escoltas existentes también parecían ser territoriales. Ser la escolta de un emperador habría sido un trabajo reconocido por el imperio, pero si tuviera que lanzarse en paracaídas allí, Joseph podría echarle un ojo. En el mejor de los casos, me ofrecieron un asiento, pero un asiento donde me regañaron.

 Isu apresuró sus pasos con una expresión seria. No lo sabía cuando salí al jardín, pero el camino de regreso fue bastante largo. Creo que caminé un rato, pero seguía siendo un jardín. Isu dudó si extender el brazo o no, y vio a la escolta caminando con Batu a su lado. El cuerpo tosco estaba digno. Ese cuerpo era un físico que podía ser abrazado.

 Lee-soo agarró su brazo, que estaba a punto de estirarse como un hábito, con el poder de la razón. Nunca fueron un sustituto de un rickshaw. Cuando amenazó a Joseph hace un momento, fue tan rápido que pensó que se había levantado del suelo. Los antepasados ​​de Ariel podrían romper la tapa del ataúd y salir enojados al ver a tan temibles acompañantes pidiéndoles que los abracen solo porque les duelen las piernas.

 Yi-soo calmó sus piernas con razón y caminó diligentemente, dando fuerza a las plantas de sus pies. Afortunadamente, la voluntad se desbordó. Al menos era el palacio imperial.

 Lee Soo caminó con fuerza y ​​llegó a la oficina cuando el sabor a hierro permaneció en su boca. Sorprendentemente, había gente en la oficina. No sabía su nombre, pero recordaba que era un secretario al que había visto varias veces en reuniones de gobierno. Por cierto, el Archiduque de Heyern fue una de las personas junto a su ayudante que lo mimó. Parece que la mayoría de los documentos oficiales vinieron del ayudante del gran duque o de su mano.

 Isu ordenó al escriba con voz solemne.

“Llámame a mí en lugar del hospital”.

 El secretario se sorprendió al ver la repentina aparición del emperador, pero actuó rápidamente. Inmediatamente sacudió la campana, llamó al asistente y entregó la orden de Isu.

"¡su Majestad! ¿Qué estás haciendo en la oficina?".

 El escriba que dejó la campana preguntó en voz alta. En lugar de regañar al escriba, que me miró como si hubiera llegado a un lugar al que no podía ir, Isu lo ignoró. De hecho, debido a que usé la mitad de mi energía para venir aquí, ni siquiera tuve la energía para hablar. Cuando Isu se sentó en el escritorio de la oficina sin decir una palabra, el empleado tardíamente dio un ejemplo.

"El secretario de primera clase, Louis Norton, ve el noble sol".

 Isu movió su mano y dio una señal de que no se preocupara. El escriba volvió rápidamente a su asiento. Sin embargo, sus manos, que deberían haber estado ocupadas hace un momento, se detuvieron cuando apareció Lee Soo. El empleado se comportó como un desastre, clasificando los fajos de papeles que estaban apilados sobre su escritorio. Isu pensó en pedirle al empleado, que no tenía palabras, que abandonara la oficina, pero se dio por vencido.

 Como el Gran Duque, era una persona que trabajaba sin mí. Si el Gran Duque era un toro negro con cuernos, era una débil vaca amarilla. No había nada bueno en lanzar una palabra y lastimar mi corazón. Por cierto, parecía que había llegado el momento del Ministro de Guerra, pero no había novedades.

 Quería preguntarle por qué no había venido todavía, pero me detuve porque me preocupaba qué preguntarle. Era difícil que lo vieran molestando al ministro de asuntos militares que estaba ocupado con los asuntos nacionales porque quería darle un lugar a Joseph, que había sido una chimenea hasta ayer. En ese momento llamaron a la puerta.

"Adelante."

 No fue el ministro de las fuerzas armadas quien aceptó el permiso de Isu, sino el asistente que acababa de irse.

“Su Majestad, el Ministro de Guerra no entró hoy al palacio imperial. Envié un mensajero a la mansión del ministro hace un rato, para que venga corriendo antes de que se ponga el sol”.

"¿bueno?"

 Ante las palabras del sirviente, Isu se puso hosco. Dijo que el día que fue era día de mercado, por lo que parece que no venía todos los días al palacio porque era ministro. Iba a preguntarle al Ministro de Guerra y encontrar un puesto en los caballeros al que pudiera ir Joseph, pero hoy fue un mal día.

“Su Majestad, el mensajero se ha marchado montado en el caballo más rápido, así que no tendrá que esperar mucho. Si está durmiendo, lo despertaré de un golpe y se lo traeré”.

 Al ver la expresión hosca de Lee Soo, el asistente no supo qué hacer. Lee-soo dijo que lo sabía y le hizo un gesto para que saliera. Cuando el asistente se fue, el escriba esta vez habló inquieto.

“Su Majestad, ¿puede decirme cuál será la orden que se le dará al Ministro de Guerra? Sosin es un escriba de primera. Si no es una orden que requiera una acción militar inmediata, puede haber otras alternativas”.

 Los oídos de Isu se aguzaron ante la intromisión de la secretaria. Ahora que lo pienso, probablemente sepa de qué se tratan los Caballeros. Un escriba que ha estado bajo el mando del archiduque podría ofrecer una mejor posición que el ministro de asuntos militares, quien carece de flexibilidad como un soldado contundente.

 Yi-soo tomó cuidadosamente su suerte.

“Quiero conocer a los caballeros de la eclíptica”.

 A la pregunta de Isu, el empleado respondió con un brillo en los ojos.

“En el palacio imperial se encuentran los Caballeros de El Loha, guardia personal de Su Majestad, y los Caballeros de La Rocha, que son los encargados de custodiar el palacio imperial, y dentro de los muros de la Ciudad Imperial, se encuentran el 1°, 2º, 3º y 4º Caballeros a cargo del orden público. Fuera de los muros de la eclíptica, los caballeros del 5 al 13 están estacionados en cada defensa.

 Sorprendentemente, había bastantes caballeros estacionados en el palacio imperial. Isu pensó por un momento. Aunque le agradaba José, se desaconsejó enviarlo a un lugar encargado de custodiar el palacio imperial. Dicho esto, parecía que estaban pasando por demasiados problemas para ser enviados a los caballeros dentro de la capital imperial, y enviarlos fuera de los muros del castillo parecía que les dieron un lugar a regañadientes y los echaron. Ponerme el paracaídas no fue tan fácil como pensaba.

"¿su Majestad?"

 Ante la llamada de la secretaria de primera clase, Isu se preguntó si podría hacer más preguntas. Pero preocuparse no cambiará nada. No sabía demasiado. Esta vez, Lee-soo preguntó directamente en lugar de especular.

"Si pudieras poner un caballero en la orden, ¿cuál sería el mejor?"

“Por supuesto que son los Caballeros de El Roha. Es un honorable caballero que puede servir a Su Majestad en las inmediaciones. Sin embargo, incluso si es una orden de Su Majestad, los Caballeros de El Loha no aceptan a aquellos cuyas habilidades no han sido verificadas. Está determinado por la legislación nacional. La habilidad del caballero debe ser muy buena.”

"Excepto por la escolta y los Caballeros de la Guardia del Palacio Imperial, ¿qué pasa después?"

“Por supuesto, los Primeros Caballeros. No solo pertenecen a ella los hijos de la nobleza central, sino también muchos de los hijos de familias influyentes en cada región. Por supuesto, las habilidades también son excelentes”.

 Era una historia muy teórica. Isu no escuchó las palabras que salieron de la boca del escriba. Incluso si era un buen lugar en el mundo, no había garantía de que fuera adecuado para José.

 Aunque fue perdonado, José fue una vez un tentador. El estado de Joseph era bueno, pero el estado de los miembros del 1er. Caballero también era bueno.
 Joseph, cuyo honor estaba dañado, sería una presa muy fácil si lo pusieran en una posición tan engreída. Tal vez se trata de la broma sucia. Peor era el coqueteo, elegante por fuera pero sucio por dentro. ¡José es una broma! Los dientes de Isu temblaron solo de pensarlo.

"bien. Luego, averigüe si hay un lugar en el 2º de Caballeros. No Si dices esto, podrías expulsar al caballero decente y crear un asiento vacío, así que dile al Ministro de Guerra que haga otro asiento en el 2º de Caballeros inmediatamente después de que ingrese al palacio imperial”.

 Aproximadamente hice un lugar en la eclíptica, así que eso fue suficiente. Isu se levantó de su asiento.

"¿Pulmones, Su Majestad?"

 Ante la llamada del escriba que levantó el final de su discurso, Isu se dio la vuelta como si tuviera algo que decir. Entonces el escriba movió los dedos y siguió guiñando los ojos. Siguiendo la dirección de su mirada, Isu volvió la cabeza. El resto del patio trasero estaba parado allí.

"Escuché que almorzaste tarde en el jardín. ¿Por qué estás aquí en lugar de tomar un descanso?"

 Al ver al Gran Duque levantar sus palabras cortésmente, Isu sonrió torpemente. No sé cuándo se informaron sus acciones, pero si la familia de Ha no supiera lo que estaba pasando dentro del palacio, lo habrían golpeado temprano.

"¿Ariel?"

"Sí, Archiduque".

 Lee Soo hizo una expresión tranquila como un cordero que no sabe nada. Era poco probable que el gran duque no supiera lo que había hecho hace un momento, pero si lo ignoraban, solo eso habría sido un éxito. El Gran Duque dio un paso más cerca de Isu con un rostro tranquilo.

“La primavera está en pleno apogeo, pero la ropa es demasiado ligera. Sería mejor ponerse otro abrigo o al menos una capa”.

 Ante las amables palabras, Lee Soo miró al Archiduque de Heyern con una cara desconcertada. Quería que hiciera como si no supiera, pero el Gran Duque parecía alguien que realmente no sabía nada.
 No podía ser, pero el Gran Duque era así. Isu se limitó a observar cómo el Gran Duque se quitaba el abrigo y se lo ponía sobre el hombro.
 Es bien sabido que hay una diferencia de altura entre él y él, pero el abrigo del gran duque era muy grande. La camiseta, que estaba por encima del muslo cuando la llevaba puesta, le llegaba justo por encima de la rodilla a Isu. El peso sobre mis hombros era significativo.

“No ha pasado mucho tiempo desde que me levanté de la cama, así que no hay necesidad de exagerar. Tanto dentro como fuera del palacio hay paz. Te encontraré en un estudio personal. El paisaje fuera de la ventana es agradable y hay un sofá largo donde puedes acostarte, por lo que sería bueno tomar un descanso”.

 El Archiduque extendió su brazo. Al cortés y cortés médico acompañante, Isu lo agarró del brazo. Todo era tan natural como el agua que fluye. El Archiduque caminó al ritmo de Lee Soo. Su tono seguía siendo tranquilo, y no había ni un atisbo de ira o desagrado sutil en su rostro.

“El almuerzo se comió en el jardín, entonces, ¿qué tal si cenamos algo diferente hoy? Green Palace, un palacio separado en el sur, tiene una ventana muy grande, por lo que se puede ver muy bien la luna y las estrellas. Está bien dormir allí después de comer. También es de buen gusto acostarse y mirar las estrellas”.

"¿Cualquier cosa?"

"Si no hay problema. Es muy bonito. En particular, las estrellas que se ven a medianoche son más hermosas”.

 Decir que las estrellas son hermosas fue una declaración romántica que costaba creer que fuera una propuesta del Gran Duque. Dijo que sería un amante fiel, pero no parecía una palabra vacía. El aspecto del Gran Duque era ahora el de un amante dulce y sincero. Además, incluso la forma en que habló fue cortés a pesar de que no había nadie a su lado. No fue sarcástico ni intimidante. Incluso estaba haciendo un poco de respeto.

 Parece que hacer un asiento en los caballeros no fue gran cosa. El Archiduque parecía ser generoso. Isu se regañó a sí mismo por preocuparse innecesariamente. Isu expresó su intención positiva con una cara feliz ante la actitud tranquila del gran duque y la palabra estrella.

"Espero que."

"... Yo también estoy deseando que llegue, Lee Soo".

 Isu se estremeció ante la última palabra. Le había confesado mi verdadero nombre al Gran Duque por casualidad, pero no esperaba usarlo con tanta frecuencia. Cada vez que se llamaba a sí mismo por su nombre real, sentía que este lugar no era un mundo ilusorio, sino una realidad completa.
 Aquí, soy el emperador Ariel, pero cuando llamó a Isu, parecía que me miraba como soy. Sobre todo, el Gran Duque fue el único que se hizo llamar Lee Soo. Cada vez que mi nombre salía de su boca, me picaba la piel desde la punta de los dedos hasta la frente. Fue una sensación extraña.

 Mientras tanto, el gran duque dejó de caminar y abrió la puerta frente a él, quizás llegando al estudio privado del emperador. Era una vieja puerta de madera marrón, ornamentada con vides. A diferencia de otros palacios imperiales en colores brillantes como el blanco o el marfil, este lugar parecía mostrar la larga historia del palacio imperial. Cuando abrí la puerta, el olor a libros llenó mis fosas nasales.

 El Gran Duque, naturalmente, condujo a Isu al estudio. El estudio no era muy amplio. El Gran Duque sentó a Isu en un largo sofá de seda azul cerca de la ventana y le mordió el cuerpo.

“Estás leyendo un libro y descansando. Cuando los preparativos para la villa estén completos, iré a verte.

"Sí, Archiduque".

 Ante la tranquila respuesta de Isu, el Gran Duque se detuvo para irse.

"Lee-soo, ya que somos amantes, no seas demasiado estricto con los títulos, solo llámame Leo".

"¿eh?"

"No."

 Previamente, el chambelán jefe le había hecho un moretón a Isu, diciendo "sí", pero al Gran Duque tampoco le gustó la palabra "sí". Lee Soo evitó la mirada del gran duque que fue reprendido. No sabía qué responder. Sin embargo, el Gran Duque sonrió levemente y acarició la cabeza de Isu.

“Todavía quedan algunas cosas con las que lidiar. Espera aquí hasta que esté listo. Este es el espacio personal del emperador, en el que el dragón negro ha lanzado magia de protección directamente, por lo que nadie se atreverá a entrar a menos que sea urgente.

 El Gran Duque salió silenciosamente del estudio. A juzgar por la fuerte pronunciación de la palabra proceso, parecía que el trabajo restante era bastante problemático. De todos modos, pensé que el Gran Duque se comportaría como si me repasara hasta que escuchara la respuesta que quería, pero contrariamente a mis expectativas, fue tan simple. Isu miró la puerta por la que salió el gran duque durante mucho tiempo con un sentimiento curioso.

 Después de un tiempo, Lee Soo se dio cuenta de que no había escolta en este espacio. Estaba realmente solo. Me sentí extraño en el aire quieto. Después de convertirse en Ariel, siempre había gente alrededor. Como Ariel, en el momento en que despertaba, el chambelán principal, el asistente y la escolta estaban siempre con ella.

 Nunca he estado solo en mis dormitorios. Siempre había una escolta en la visita. Los escoltas solo estaban fuera de la habitación después de dormir con el Gran Duque, pero antes de eso, estaban vigilando la habitación incluso mientras dormían. Al principio, era una carga tener siempre a alguien a mi lado, por lo que incluso respirar era difícil, pero en algún momento lo di por sentado.

 Pero aquí estaba realmente solo. Fue la verdadera libertad que tuve en unos meses.

"Ojalá te lo hubiera dicho antes".

 Cuando me di cuenta de que no tenía ojos para ver, todo mi cuerpo se relajó. Todo el cuerpo de Isu se relajó y se hundió en el sofá como un huevo frito. Pero el sueño no llegó. No, este tiempo fue demasiado valioso para mí.

 Yi-soo se levantó de un salto y miró el estudio. Tenía ventanas grandes, un sofá largo y varias estanterías. Los estantes llenos de libros eran antiguos, pero para la biblioteca personal de un emperador, no había tantos libros como se esperaba.

 Isu se acercó a la estantería y miró los títulos. No sé si son los ojos de Ariel o el poder mágico del dragón negro, pero el significado del lenguaje exótico me llegó directamente. Isu se movió lentamente hacia la derecha y miró el título del libro. Entre los libros cuidadosamente ordenados, uno se destacaba.

"¿Una pieza de oro?"

 Qué fue eso, recuerdo haberlo visto en un libro de problemas. ¿Era el título 'una pieza de plata'? Era un ensayo, pero era la historia de un hombre que deseaba ansiosamente una moneda de plata, coleccionaba monedas de cobre, las intercambiaba y buscaba una tasación. Me preguntaba si había una historia así aquí también.

 Isu recogió el libro con placer. El libro era bastante grueso. Isu abrió rápidamente la estantería. El primer capítulo era un dragón. También era un dragón negro elegante y delgado. Inmediatamente reconocí quién era este dragón.

[Maharaim]
Isu acarició las letras debajo de la imagen con la mano. El dragón de la pintura parecía estar sonriendo, como feliz de reconocerlo. Isu estaba un poco avergonzado y rápidamente pasó al siguiente capítulo. El siguiente capítulo fue el cielo. dragón estaba volando Una persona estaba montada en la espalda de un dragón volador. Isu pasó la siguiente página como si estuviera poseído por algo.

"Una moneda de oro".

 Era el título del libro. Y había dos de ellos. Era un hombre con un rostro elegante y un hombre fuerte con un rostro varonil. Los dos ocuparon una página cada uno y se pararon uno al lado del otro. La palabra moneda de oro estaba escrita sobre la cabeza del hombre elegante, y la palabra uno estaba escrita sobre la cabeza del hombre fuerte.

 Ambos eran claramente humanos, pero uno no lo era. El hombre con la cara varonil era un dragón. Podría decir sin ninguna explicación o texto.
 Pasando a la página siguiente, un hombre con un rostro elegante vestía una armadura. La gente se amontonaba a su alrededor. No solo las personas, sino también los bosques y los lagos, las grandes ballenas y los osos, las lanzas y los escudos, las montañas nevadas y los mares helados fueron atraídos a un nivel vertiginoso.
 
 Era tan complicado que ni siquiera sabía lo que era. Un hombre elegante apareció en varias páginas. El fondo que rodeaba al hombre continuó cambiando. Cuevas como minas, bosques, lagos, vastas llanuras y campos de nieve eran diversos.

 El atuendo del hombre difiere de una página a otra, al principio solo vestía una armadura, luego llevaba una espada y flechas, y al final tenía una corona en la mano. Solo entonces me di cuenta Lo supe sólo cuando vi la corona. Los fondos que han surgido hasta el momento han sido el norte, sur, este y oeste del Rondal.

"¿Qué es, el primer emperador?"

 De pie junto al dragón estaba Serlian el Grande, de quien se decía que era el primer emperador de Rondal. Pensé que era un cuento de hadas porque era un libro ilustrado, pero resultó ser un mito fundacional. En lugar de pasar a la página siguiente, Lee Soo cerró el libro con un humor aburrido. Estaba buscando otro libro, pero nada en particular me llamó la atención. Sintiéndome impotente, me moví hacia el sofá con el libro que estaba leyendo hace un rato. El libro era demasiado pesado para estar quieto.

 Isu se acostó perezosamente en el sofá y abrió el libro con una mano despreocupada. Pensar en ello como un mito fundacional de alguna manera lo hizo más aburrido. Aún así, no había nada que hacer, así que cuando volví a abrir la estantería, el dragón negro en la primera página, que parecía estar riendo alegremente cuando lo vi hace un momento, parecía muy enojado. Ni siquiera era un tigre, tenía pelo en la cabeza. Las uñas también estaban presentes.

"¿Eh?"

 Isu se frotó los ojos. Me sobresalté y cerré la estantería. Me pregunté si había una página más que no había visto, así que me puse de pie y volteé la tapa de nuevo.
 Había un dragón negro como la primera vez que lo vi. Sin embargo, su expresión era inexpresiva, sin sonreír. No había uñas, ni cabello que sobresaliera en su rostro. Bueno, un dragón es un reptil, pero decir que tiene pelo es una tontería. Pasé las páginas de un lado a otro, pero no había nada como otra página.

"qué."

 Debo haberlo mirado mal. Lee-soo volteó la página que había estado mirando de una vez. El siguiente capítulo fue de dragones otra vez. Para ser precisos, era una escena de un dragón volando hacia el primer emperador parado solo con una corona en la cabeza. Las dos grandes alas del dragón negro eran muy largas. A pesar de que era una pintura, era genial. El primer emperador estaba uno frente al otro en el suelo, y el dragón estaba uno frente al otro en el cielo.

 El siguiente capítulo fue un poco extraño. Aquí, el dragón y el primer emperador caminaban de la mano por el bosque con rostros sonrientes. Cuantas más páginas pasaban, más extraño se volvía. Los dos montaron en un bote y cruzaron glaciares, y el dragón cargó al emperador en su espalda y lo abrazó. En todas esas escenas, los dos estaban tomados de la mano. Además, estaban uno frente al otro.

 Había poco que ver excepto que el rostro del Emperador envejecía un poco con cada página que pasaba. Se sentía como ver la calidad de las citas de alguien que no me interesaba publicado en las redes sociales. Quedaban tantas páginas, pero quería verlas todas. Como de costumbre, Lee Soo se dirigió a la última página.

 ¡Aaaaaaaang!

"¡Ah!"

 El trueno rugió en el cielo seco. Isu se sobresaltó y miró hacia afuera. era una ducha Las gotas de lluvia que caían del cielo repentinamente nublado eran aterradoras. No hubo relámpagos. El trueno de antes era tan fuerte que mi corazón aún latía con fuerza. Como poseída por el clima lluvioso afuera, Isu dejó su libro y se paró frente a la ventana. Entonces, como si nunca hubiera sucedido, el cielo se aclaró.

 era un zorro

 Isu abrió la ventana y miró al cielo. El cielo estaba despejado. Era un cielo sin lluvia, nubes, truenos o incluso un rastro. Realmente fue una lluvia de mentiras. Isu miró al cielo durante mucho tiempo porque tenía curiosidad por el clima siempre cambiante. Abrí la ventana y el aire rápidamente se volvió frío.

 Isu trató de ajustar su abrigo en el aire frío, pero se dio cuenta de que el abrigo del Gran Duque todavía colgaba sobre su hombro. El abrigo negro azabache, bordado con una serpiente de agua sosteniendo una lanza como hilo plateado en el cuello de la manga, era una prenda que solo el gran señor del norte podía usar. Estuve callado antes, pero quiero saber por qué estoy usando esto. Isu tocó el cuello de su manga con una extraña sensación.

“Leonardo Heyern”.

 Isu gritó el nombre del dueño de la ropa.

"Sí, Isu".

 Al escuchar la voz detrás de él, Lee Soo pensó que esta vez realmente se estaba desmayando. Cuando estaba tan conmocionado, ni siquiera podía gritar. El Gran Duque estaba allí de pie como si hubiera venido. Detrás de Isu, Leonardo Heyern sonrió y miró a Isu.

 Lee Soo prometió. Si este cuerpo no hubiera pertenecido a la robusta Ariel, ahora estaría en un ataúd. No sé si es un árbol de paulownia o un roble, pero hoy fue un buen día para cerrar la tapa del ataúd. Desde la hora de comer hasta ahora, ha sido una serie de sorpresas. Hace un rato, me sorprendió tanto que pensé que se me salía el corazón por la boca.

“Golpeado. El clima es tan voluble en estos días que ni siquiera puedes sentir la popularidad”.

 Al ver la expresión de sorpresa de Isu, el Gran Duque abrió la boca como para dar una excusa.

"Sí, yo supongo que sí."

"Te guiaré al palacio real".

 El Archiduque sonrió y extendió el brazo. Es la misma pose que cuando lo llevó al estudio, pero extrañamente, sus manos no salieron. Estaba asustado por alguna razón. Yisu no agarró fácilmente el brazo del archiduque y miró al archiduque.

"Suya".

 Heern puso los ojos en blanco y llamó a Lee Soo. Isu dejó de respirar por la piel de gallina en todo su cuerpo.

'¿qué?'

 El Gran Duque a menudo me llamaba por mi nombre, pero no se sentía así. Aparentemente, el Gran Duque estaba sonriendo, pero pude ver un aura oscura detrás de él. Mientras Isu permanecía allí como una muñeca rota, la sonrisa del Gran Duque se desvaneció gradualmente. El Gran Duque abrió la boca con expresión grave.

“Los preparativos terminaron un poco antes de tiempo. Te llevaré al palacio real.

 Estas palabras fueron dirigidas al emperador, no a Isu, a quien yo había poseído. Yi-soo miró el tono cortés del gran duque y calmó su mente extrañamente tensa.

"Sí, Archiduque".

 El Gran Duque era a menudo egoísta en las relaciones privadas, pero racional en los asuntos públicos. Isu respondió con una voz cortés acorde con el tono del gran duque.

"Ariel".

 Respondió a la llamada, pero cuando Isu todavía estaba congelado, el Gran Duque pronunció el nombre del emperador. Solo entonces Isu tranquilizó completamente su mente. Me olvidé. Cuando el Gran Duque los llamó así, fue cuando estaban jugando el juego oficial de los amantes. Lee Soo agarró su brazo extendido con una expresión más relajada. Cuando Lee-su aceptó su escolta, el Gran Duque levantó a Lee-su y lo abrazó.

"¡Vaya!"

 Fue una acción completamente inesperada. Un sonido de sorpresa salió de la boca de Isu. Lee-soo solicitó urgentemente que lo derribaran.

"¡Caminaré! ¡bajar! ¡bajar!"

"Como el palacio está bastante lejos, te abrazaré y cuidaré de ti".

 El rostro de Isu se puso rojo al ser tratado como una persona débil. Aunque persiguió la comodidad, fue solo contra los escoltas. El gran duque, que había sido tratado como un enfermo por su debilidad, preguntándole cómo había nacido y comido, no estaba acostumbrado a abrazarlo con una expresión tranquila más que con una cara de fastidio.

 A pesar de las luchas de Isu, el gran duque no se movió. caminó en silencio. Cuando el Gran Duque sacó a Isu del estudio, los escoltas lo siguieron de inmediato. Me escocía la piel por las miradas de los escoltas que fingían mirar al frente. Avergonzado de ser abrazado por el Gran Duque frente a los escoltas, Lee Soo enderezó su expresión como si no fuera nada especial.

 Como dijo el Gran Duque, la villa estaba bastante lejos. Después de salir del palacio por el interminable corredor hacia el sur, caminé un largo camino.
 El aire exterior era frío. Aunque el sol aún no se había puesto, el final de la noche estaba más cerca del invierno que de la primavera. Mientras Isu se encogía en el aire frío, el Gran Duque la acercó más a ella como si bloqueara el viento. Isu abrió mucho los ojos ante el pequeño movimiento y miró al archiduque. Ante la mirada de Isu, el Gran Duque lo miró con una sonrisa amistosa.

“Solo tienes que ir un poco más allá”.

 Siendo dulce, el Gran Duque siendo amable, me preguntaba qué tipo de medicina había tomado el Gran Duque si mis ojos no estaban mal.

"Sí."

 La voz de Isu era muy pequeña mientras miraba al Gran Duque y respondía. El Gran Duque le dio unas palmaditas en la espalda a Isu. Los ojos de los escoltas que lo seguían se abrieron horizontalmente.

 Cuando finalmente llegaron al Palacio Verde, el palacio separado que había mencionado el Gran Duque, la puesta de sol se estaba poniendo. Incluso cuando el Gran Duque llegó al palacio separado, no dejó de estudiar. Todavía sosteniendo a Lee Soo, fue directamente al palacio.

“Isu Ariel. Tengo muchas ganas de que llegue la cena de esta noche".

 Los ojos de Isu se abrieron. Ni siquiera pude escuchar el título inusual del gran duque. El palacio estaba lleno de flores. Flores de color rosa claro estaban por todas partes, en el techo, el piso y las paredes. De vez en cuando, se podían ver flores moradas que coincidían con el color de los ojos de Lee Soo.

 Era un camino hecho de más flores que la ceremonia triunfal. Al final del camino de las flores con cierta dirección, había una pequeña mesa para solo dos personas. La mesa también estaba llena de flores. Debido a los pétalos de flores esparcidos entre el pan blanco y la carne en escabeche, era difícil saber si estaban aquí para comer flores o para comer.

 Finalmente, el Gran Duque dejó a Isu en la silla. Isu, sin saber lo que estaba pasando, miró al Gran Duque sentado en la silla frente a él. El Gran Duque también se enfrentó a Lee Soo. Los ojos dorados del Archiduque destellaron. Simplemente se sentaron cara a cara con comida en el medio, pero Isu se sintió como si hubiera sido capturado por una bestia.

"completo."

 Los hombros de Isu temblaron ante el sonido de la voz del Gran Duque llamándolo por su nombre. Rápidamente levanté un vaso de agua para disimular mi sorpresa.

"Comer."

"bien."

 Mientras Isu bebía el agua, el gran duque también bebía un aperitivo. Isu sintió como si estuviera bebiendo arena en lugar de agua. Incluso después de beber agua, me dolía la garganta. fue extraño El Archiduque no era como el Archiduque. Ahora que lo pienso, era extraño desde el día. El Archiduque no se enfadó a pesar de que llamó al Ministro de la Guerra para crear un puesto en los caballeros para José, a quien tanto odiaba. Se decía que no podía dormir con los pies estirados por el pecado, y él era justo ese par.

 Tenía miedo del ambiente extraño del palacio separado, pero estaba más nervioso por el gran duque que no se enojó. Isu recogió un trozo de pan con el rostro rígido.
 Mientras Isu partía el pan en pedazos pequeños y lo revolvía, el Gran Duque también cortó un gran trozo de carne frente a él y se lo tragó de un bocado. Era un trozo de carne muy grande, pero el Gran Duque terminó su comida con solo unos pocos cortes de cuchillo. Después de que terminó la comida del gran duque, Yi-soo rápidamente bajó la mano cuando sintió que se iba a asfixiar.

“Por favor come un poco más. Debes tener la resistencia para ver las estrellas.

"Esto es suficiente."

 Lee Soo rechazó la invitación del Gran Duque de inmediato.

"bien."

 El Gran Duque no lo recomendó dos veces. Sin embargo, después de limpiarse la boca con una servilleta, se puso de pie y se paró junto a Lee Soo. Isu siguió los movimientos del archiduque con la mirada. El Gran Duque levantó a Lee Soo nuevamente con una cara indiferente y lo abrazó. Lee Soo no se sorprendió esta vez porque siguió mirando al Gran Duque.

 El Gran Duque fue al dormitorio dentro del palacio mientras sostenía a Yi-soo en sus brazos. Yi-soo, que se movía en los brazos del archiduque, estaba tan sorprendida por la escena que se desarrollaba frente a sus ojos que se quedó boquiabierta.
 El dormitorio tenía una cama grande. Era más grande que la cama en la cama. Debajo de la cama había un ramo de pétalos de flores. También era una flor roja.
 
 Allí, a ambos lados de la cama, había sutiles linternas mágicas flotando como luciérnagas. En la chimenea de la pared derecha, la madera ardía con un crujido.

 No importa cuán ignorante fuera, esta situación era lo que cualquiera podía ver. ¡Eso es todo! Isu llamó al Gran Duque como un grito.

"¡grande! ¡grande!"

"¿eh? completo."

 El Gran Duque llamó a Lee Soo como si se burlara de él. Incluso copió la forma en que solía hablar justo antes de que Isu se derrumbara. El Archiduque depositó a Yisu sobre la cama en medio de la habitación, donde los pétalos de las flores se extendían con esplendor. El gran duque, que había dejado el isu y liberado ambas manos, naturalmente se quitó la ropa. Cuando levantó el brazo, los músculos bien desarrollados se contrajeron seductoramente. El Gran Duque se quitó la camisa y se subió a la cama.

"¡dios mío!"

 Lee Soo se arrastró hacia atrás para evitar al Archiduque. Pero fue un movimiento fugaz. Cuando el Gran Duque agarró el tobillo de Isu y tiró de él hacia abajo, todo su cuerpo quedó enterrado bajo el Gran Duque. El Gran Duque acarició el cuello de Isu y susurró.

“Suya. ¿Seguro que no lo has olvidado?"

"¿Qué? cuatro? ¿Que que?"

 Los ojos del Archiduque brillaron como un animal ante la actitud de Isu de que no sabía cómo había llegado a estar en esta situación. Las estrellas no estaban muy lejos. Todavía estaba lejos de la medianoche, pero las estrellas ya eran visibles. Era la estrella de la bestia a los ojos del Gran Duque.

“El regalo siempre soy yo primero”.

 Fue solo entonces que Isu se dio cuenta. El Archiduque no sabía nada. Ni era ignorante, ni estaba enojado. Era de la otra manera. Más allá de la etapa de expresar la ira, la ira ha llegado al extremo. La parte superior de su cuerpo bajó y los labios del Gran Duque aterrizaron en la frente de Isu.

"¡dios mío!"

 Isu tomó aire. Los labios en la frente no eran el problema. Sentí una sensación extraña en la parte inferior de mi cuerpo. Esto no era sólo un juego de amantes. La parte inferior de la pierna del Archiduque era demasiado convexa. Era real. Isu empujó la parte superior del cuerpo del archiduque y rápidamente los miró. No podía creerlo incluso cuando lo vi con mis propios ojos. Esa no era una persona. Ningún ser humano podría haber hecho eso.

"Disparates..."

 Isu recordó la identidad de este mundo que había olvidado. Así fue el mundial de 19 de oro. Un diente punzante tocó la nuca de mi cuello mientras me perdía por un momento. Una suave sensación continuó donde los dientes se tocaban.

"¡dios mío!"

 Isu se asustó y empujó con fuerza al archiduque. Entonces, un intenso dolor que era incomparable al de hace un momento surgió.

"¡demonio!"

 Se sentía como si me hubieran arrancado la garganta. Fue la mordedura de una verdadera bestia. Mordisqueando fue seguido por escupir de nuevo. No fue solo un bocado. Era la lengua de una bestia llena de connotaciones sexuales. La lengua lamiendo el pescuezo de su cuello se sentía como si estuviera buscando señales antes de los entremeses.

 Isu empujó al archiduque con un poder desesperado. Pero el cuerpo del archiduque era como una barra de hierro. Por mucho que presioné, no salió. El sonido de un aliento caliente resonó en mis oídos. La lengua del Gran Duque todavía estaba en la nuca de Isu. Hace un rato, lamí y lamí varias veces el asiento de la puerta.

 No era así incluso cuando lo mordí por un rato antes de decir que era un collar natural. En ese momento, le mordió el cuello como castigo, pero ahora no.
 La lengua empapada se estaba volviendo cada vez más evidente. La sensación de pesadez bajo la presión de sus muslos también estaba creciendo. Hacía calor debajo del arco, lo cual podía sentir a través de mi piel. Lo supe instintivamente. Este día nunca terminará con un mordisco en el cuello. Entonces hubo

 No fue esto. No importa cuán posesivo, esto realmente no lo era. Las lágrimas brotaron de los ojos de Lee Soo bajo el Gran Duque.
 Usualmente disfruté la novela del grado 19, pero fue agradable porque era una novela. Sin embargo, las sensaciones en mi cuerpo estaban lejos de ser agradables. Esto no era amor sexual. Fue un gesto unilateral del macho sin buscar el consentimiento de la pareja. Además, ni siquiera era el compañero del gran duque.

 Isu tembló y suplicó con tristeza.

“¡Sah, sálvame! ¡Sálvame, sálvame!”

“Shh-Isu.”

 El Gran Duque calmó a Isu y metió su mano dentro de su ropa.

"¡dios mío!"

 Una mano grande tocó su piel desnuda. Cada vez que la mano del archiduque rozaba su piel desnuda, la voz de Isu temblaba de miedo y rezaba.

“Por favor, compre, compre..., ahorre, por favor”.

 El cuerpo del Archiduque se retiró cuando apenas podía respirar.

"Respire adecuadamente. Aún no has hecho nada.

 El Archiduque, que no pudo ser empujado incluso después de empujar durante mucho tiempo, voluntariamente mordió su cuerpo. Aún así, Isu respiraba intermitentemente. El Gran Duque, quien se alejó por completo de Lee Soo levantando la parte superior de su cuerpo, miró a Lee Soo con una cara llena de molestia. No fue hasta que el cuerpo del archiduque se retiró por completo que el pecho de Lee Soo subió y bajó correctamente.

 Isu se agachó para evitar al Gran Duque con los ojos llorosos. Ante el gesto de evitarme, el Gran Duque reprimió su ira y agarró el tobillo de Isu. A pesar de que era el tobillo de un hombre de huesos gruesos, el Gran Duque atrapó a Isu con una mano.

"¡Ay!"

 Isu gritó y trató de sacudirse la mano que sostenía mi tobillo. Al final, el gran duque, incapaz de contener su ira, refrenó ferozmente la mano que sostenía su tobillo.

"completo."

 Era una voz reprimida que apenas se tragó la ira. Podía sentir la fuerza cada vez más fuerte en mi tobillo. Parecía que podría romperlo si iba demasiado lejos.

"¡dios mío! ¡dios mío! ¡Vive, sálvame! por favor. ¡Sal, sálvame!

 Isu volvió a jadear por miedo. No había fuerza en la voz que pedía ayuda. Sentí que me iba a quedar sin aliento antes de romperme el tobillo. Su rostro pálido parecía alguien que pronto moriría.

 El Gran Duque suspiró y de mala gana soltó el tobillo de Isu. Isu se arrastró hasta la esquina de la cama, no queriendo que lo atraparan de nuevo. Allí también, acurrucado como una pelota, no podía respirar bien y temblaba como un animal joven que se encuentra con algo malo.

"Ja."

 El Gran Duque se lavó la cara mientras observaba a Lee Soo, que se había escapado. Mirando a Isu, que estaba temblando desde la esquina de la cama, me dolían las sienes. La ira que había subido a la parte superior de su cabeza, tal vez por el dolor de cabeza, apenas se disipaba.

 A medida que la ira disminuía, mis instintos intuitivos me susurraron que siguiera la razón por ahora. El Gran Duque era un varón con muy buen sentido entre los norteños. Incluso si la razón no lo dijera, podría decirlo por instinto. Si vas más lejos de aquí, todo ha terminado realmente. Lo primero que había que hacer era apaciguar al asustado Isu.

"Hacer nada."

 Sin embargo, la incredulidad volvió a las palabras que no contenían sinceridad. Al ver los ojos morados llenos de lágrimas, el Gran Duque no pudo evitarlo más. él perdió Mirando los ojos de Isu con lágrimas corriendo por su rostro, el Gran Duque propuso un compromiso.

“Solo te besaré. Lo juro por Jibril. Un beso de verdad, eso es todo".

 Ante las palabras de la diosa del amanecer y el mar, las lágrimas en sus ojos morados se detuvieron un poco. El Gran Duque dejó escapar un suspiro áspero y llamó a Lee Soo.

"Así que ven aquí. Promesa. Bésame, bésame de verdad. Mira eso también”.

 fue sincero Lee Soo vaciló y se calentó poco a poco. Su cuerpo, que había estado acurrucado, se estiró un poco y se arrastró un paso más cerca. Si te arrastras a esa velocidad, no podrás alcanzarlo cuando llegue el amanecer. Ordenó el Archiduque con ojos bajos y hundidos.

“Extiende tu mano. Lo tiraré.

 El cuerpo de Isu se puso rígido de nuevo. El Gran Duque esperó pacientemente a Yi Soo. La caza es la ley que sucede a quien sabe esperar el momento oportuno. Por supuesto, esperar a que se completara no era cazar. Era una prueba de paciencia cien mil veces más difícil que la caza.

 La mirada del Gran Duque no se apartó ni un centímetro de Isu. Si Isu no venía a mí y se escapaba, ya había decidido qué hacer. Ese nunca fue un buen final. Entonces, esperaba que Lee Soo no decidiera alejarse de mí.

 El sonido de la leña ardiendo en la chimenea resonaba en el aire inmóvil. Al final del tiempo en el que incluso podía adivinar cuánto había estado escuchando y cuánta leña quedaba, Isu finalmente estiró su brazo.

 Heyern tiró de Isu como una bestia que arrebata a su presa por el cuello.

"¡dios mío! ¡dios mío!"

 Una voz asustada sonó desde la garganta de Isu. Sin embargo, Isu no pudo decir nada más que dos palabras. El gran duque se precipitó como un animal y cubrió la boca de Isu con la suya. fue un beso Fue realmente un beso.

 Mordiéndose y jalándose el labio inferior, exigió permiso para entrar. Los labios de Yi-soo se abrieron cuando cedió a las demandas coercitivas, y la lengua del archiduque se clavó profundamente en su boca.

 La lengua codiciosa que codiciaba el interior de la boca se movía sin descanso. Era una sensación de descuido que ni siquiera podía compararse con besarse frente a un carro lleno de cebada. Isu luchó por abrir los ojos ante la carga sofocante. La bestia lo estaba mirando. Sorprendido por esto, la pupila dilatada de Lee Soo rápidamente cerró los ojos como si una bestia escondiera la suya.

 El Archiduque cumplió su promesa. Realmente solo besó. Sin embargo, Isu no pudo dormir porque la bestia le lamió los labios, la nariz, los ojos, los lóbulos de las orejas, el cuello, los hombros e incluso los dedos toda la noche.





 #7 Presagio


 Incluso cuando Heern estaba quieto, su estómago se contrajo y frunció el ceño. En algún momento después del amanecer, todavía estaba en un lío.
 Fue una noche realmente terrible. Las secuelas de los deseos no resueltos fueron severas. Como guerrero del norte, luchó en innumerables batallas y fue apuñalado y cortado no una o dos veces. Pero este tipo de dolor fue la primera vez en mi vida. El deseo dentro del cuerpo que no podía ser resuelto estaba clamando.

 Mientras tanto, Heyern había sido bastante sencillo en términos de sexualidad. Su ciudad natal, el Norte, era una tierra árida donde la vida estaba amenazada hasta por respirar.

 El norte era una tierra de invierno. El suelo era hielo y el aire era escarcha. Las tormentas de nieve eran comunes después de muy pocos días.
 Nieve, hielo, tormenta, invierno. No se necesitaron otros modificadores. La mayor parte era tierra congelada cubierta de nieve, por lo que había más tierra donde los árboles no podían crecer que tierra donde los árboles podían crecer. Por supuesto, hay primaveras y veranos cuando brota la vida en el norte, pero incluso si el invierno fue solo dos semanas más largo, la comida para ese año fue insuficiente.

 El Norte no solo carecía de alimentos. También tenían que buscar leña para protegerse del frío durante todo el año. Los norteños tenían que salir a los campos de nieve para encontrar caza y leña.
 Sin embargo, los campos de nieve no se limitaban a los humanos. Tuvo que luchar contra otro residente del campo de nieve, el demonio, y obtener las cosas que necesitaba para sobrevivir. Todos los norteños que sobrevivieron eran fuertes, sin importar el género, y solo los fuertes sobrevivieron. La supervivencia en una tierra estéril era así.

 Heyern era un típico norteño. En una tierra donde la supervivencia es más importante que el deseo sexual, él no era un loco que se quitaba la ropa en una tormenta de nieve por un breve momento de placer. La sencillez del sexo estaba de acuerdo con el entorno, y nunca me he sentido particularmente incómodo con él. Es por eso que Heyern nunca pensó que él, que era famoso por su fuerza más allá del norte y dentro del imperio, terminaría frustrado.

"mierda."

 La molestia de Heern se disparó sobre la tensión de su estómago cada vez que caminaba. La causa del dolor era una. Mi cuerpo estaba hirviendo de calor, pero era por el deseo del que no podía deshacerme. El dolor en el bajo vientre era terriblemente desagradable. Era un deseo insaciable.

 Pero lo que era más difícil que el dolor era que mi mente pensaba en el rostro de Isu sin siquiera intentarlo. Si perdiera mi concentración incluso por un momento, pensaría en Lee Soo llorando en mis brazos y mi sangre brotaría.

"¡maldición!"

 Una serie de malas palabras salieron de la boca de Hayern. Incluso cuando su espalda fue desgarrada por las garras de la Bestia Bruja, solo dolía un poco, pero no era tan desagradable.

"¡maldición! ¡maldición! ¡maldición!"

 Hayern dejó de caminar hacia el gimnasio y finalmente se dio la vuelta. A estas alturas, Isu habría sucedido. Fue solo un beso, pero Isu no podía dejar de llorar, sin saber que se obligó a tragarlo. Para apaciguar a Isu, le limpié los ojos, masajeé sus manos y pies y acaricié su espalda, pero las lágrimas de Isu no se detuvieron.

 Fue cuando las estrellas se estaban desvaneciendo que Isu, que había derramado lágrimas cada vez que sus labios se tocaban, se durmió como si se desmayara. Hayern no durmió ni un solo suspiro hasta el amanecer para apaciguar a los sollozos de Isu. Fue solo después de confirmar que Isu estaba exhalando uniformemente que pudo enderezar la espalda correctamente. Pero no pude conciliar el sueño.

 Dado que el palacio independiente se construyó para el agradable entretenimiento nocturno del emperador, incluso la escolta, y mucho menos el jefe de gabinete, no podía intervenir cuando el emperador y su compañero permanecían juntos. Entonces Isu, quien se durmió exhausto de tanto llorar, no era un buen lugar para descansar.

 Al final, Heyern suspiró y se puso de pie. Isu no se despertó hasta que regresó a la cama con el Isu dormido en sus brazos. Hyeren luchó por suprimir el deseo de acostarse con Lee Soo.

 Le quedaba trabajo por hacer. El antiguo imperio estaba sobredimensionado. Como el terreno era ancho, había mucha gente, caballos, trabajos y paseos. Alguien tenía que intervenir, sintonizarlos y ponerles una correa a los descarriados. Era el deber del emperador. Ahora era su trabajo como amante del emperador. Heyern era regente de Rondal.

"Ni siquiera sé por quién estoy haciendo esto".

 Hayern tocó con cuidado el rostro dormido de Isu. Cuando Isu se despertó por primera vez en el cuerpo de Ariel, afirmó ser la amante del emperador y aseguró comida durante tres años en el norte en un mes. En ese momento, ya no tenía una razón o necesidad de estar en una relación. Entonces, de hecho, ya no tenía motivos para quedarse en el palacio imperial.

 Sin embargo, le sorprendió que sus pasos no fueran a la parte norte de Xui. Fue por culpa de Ariel que no se fue de inmediato. No era como la culpa. Fue solo una débil curiosidad causada por la luz que atrapé convirtiéndome en Ariel.

 Isu, que despertó en el cuerpo de Ariel, fue inteligente. Era un alma buena. El rostro que refleja el alma enrojecía con cada día que pasaba. Solo dijo palabras amables con la cara en blanco. Entonces, incluso el fuerte guerrero del norte no pudo evitar poner sus ojos en él sin querer.

 Entonces, no hubo otra intención al decirle a Lee Soo la verdad de la posesión. La ciudad natal de Heyern es el Norte, y él era el gran señor del Norte. Después de terminar sus tareas en el palacio imperial, tuvo que regresar al norte. Antes de partir hacia el norte, fue su propia buena voluntad dada a Isu, quien tuvo que vivir en el palacio imperial.

 Hayern envió el último vagón de grano al norte y trató de regresar él mismo. Isu usó el nuevo chimno como excusa, pero la verdad es que quería volver.

 Ese día, si Lee Soo no me hubiera besado, realmente se habría ido. Cuando Isu apretó los labios y le dijo que no me dejara, Hyeren se dio cuenta. Que codicia esta buena alma en el cuerpo de Ariel.

 Aunque más pequeño que yo, Ariel era un hombre de huesos fuertes. Cuando me di cuenta de que la razón por la que no podía irme al norte era la lujuria, ya no significaba que Isu fuera un hombre como yo.
 Era un pedido con la lengua pegada a los labios, con su piel febril y sus ojos castaño rojizos. La demanda lo llamó amante y lo instó a cumplir con los deberes de su amante.

 Heyern se convirtió en regente de Rondal.

 El sujeto que me hizo regente solo porque era una amante, Lee Soo no cumplió con sus deberes de amante. Como regente, no sabía cuánto luchaba todos los días contra los repulsivos aristócratas centrales y el Consejo Privado.

 Cuando estaba enojado con él, lo miraba con una cara que no sabía por qué estaba enojado. Estaba lleno de ánimo. Sentí que estaba a punto de darme la vuelta.
 Sobre todo, todavía me sorprendí cuando me tocó en algún momento después de que nos acostáramos juntos. Estaba bien mientras no tuviera connotaciones sexuales, pero si mostraba mi deseo aunque sea un poco, me horrorizaba.
 
 Aun así, me miraba estéticamente de vez en cuando. Cuando Lee Soo me mira con ojos de admiración, ni siquiera sabe que quiere abrir las piernas y entrar.

 Heyern es un macho joven, ya los tres meses aguantó mucho. Los preparativos para el palacio anoche no fueron impulsivos. Escuchar que Lee Soo hizo un lugar para un cachorro de zorro en los caballeros lo enfureció, pero fue una explosión de paciencia que había soportado durante tanto tiempo.

 Dado que sigue fielmente la solicitud de Yi-soo, Lee-soo también tenía la obligación de serme fiel a mí, su amante. Pero Lee Soo no lo hizo. Estaba haciendo un lugar en los caballeros solo para chimno, dejándome trabajando día y noche para él. Así que la ira de Heyern estaba justificada.

 Sin embargo, todo parecía inútil en el rostro asustado de Lee Soo.

"Quiero decir, tú también deberías cumplir con el deber de tu amante".

 Los ojos doloridos de Isu temblaron mientras se dormía por el moretón de Hayern. Hayern dejó escapar un suspiro bajo. ¿Qué era esa cosa, era solo un alma capturada por la luz del día, pero qué diablos es esa cosa que me sacude tanto? De todos modos, las flores de la villa preparadas para su primera noche no inspiraron a Lee Soo.

 Hayern se levantó de la cama mientras veía salir claramente el sol de la mañana.


 Era temprano esta mañana. Heern, que se dirigía a la cama de Isu, hizo una expresión severa a la persona que estaba parada frente a la puerta. Ya me estaba molestando con el tirón de la parte inferior de mi estómago, pero estaba rebosante de disgusto al ver algo que no quería ver.

 Josef Pedro se paró frente a la puerta, bloqueado por la escolta que custodiaba la cama. Cerró los ojos y acarició mis labios. Inmediatamente supe lo que estaba pensando. Me recuerda a la piel de Lee Soo que tocó mis labios.

'¡atrevimiento!'

 Los escoltas, que habían estado mirando a Joseph Pedro como si fueran a matar al Archiduque, ahora miraban al Archiduque como si fueran a matarlo. Al ver la postura de escolta como si fuera a sacar su espada en cualquier momento, Hayern estaba lleno de ánimo. Aún así, la vida no se ralentizó.

“Su Majestad está despierta. Suaviza tu vida.”

 Cuando estaba en una chimenea, no podía decir una palabra, pero cuando confiadamente me dije que había sido reincorporado, el Gran Duque inconscientemente llevó su brazo derecho a su cintura. Era una postura de espada. Era demasiado tarde para darse cuenta de que no había ninguna espada en su cintura. Solo la escolta del emperador podía llevar una espada en el palacio imperial.

 Josef Pedro esbozó una elegante sonrisa ante la insolencia del Archiduque, incapaz de controlar sus emociones. No había chimno en este lugar. El barón José Pedro, hijo mayor del margrave de Grancia, era un noble que sabía reírse con propiedad de la fealdad de su adversario.

“Es una pena que el Archiduque no tenga una espada porque esta está dentro del palacio. Hubiera sido muy bueno que me hubiera cortado la espada del Archiduque. Porque Vuestra Majestad está dispuesta a llorar por mí. Él sanará tus heridas también. Eres una persona muy amigable.”

"¿No crees que tu cuerpo se convertirá en un pedazo de carne antes de eso?"

"De nada."

 Actuando como un cordero frente a Lee Soo y moviendo la cola sin parar, estaba de pie con espinas frente a mí. Cuando Yi-soo, sin saberlo, bajó su espada y no la levantó voluntariamente para pedir que se tomara su orden, inmediatamente reconocí su desvergüenza. No importa cuán lamentable haya sido la súplica de Lee Soo, debería haber sido resueltamente sentenciado a muerte.

"Ariel debería saber que tienes una desagradable lengua astuta".

"Yo se, verdad. Es mejor un zorro con mucho encanto que un lobo que solo empuja a la fuerza. Won, qué miedo tenía, lloraba mucho”.

"¡bajo!"

 Si bien admitió que fue un zorro, criticó su última noche. El rostro de Heyern se volvió feroz ante los comentarios que alimentaron su irritación a pesar de que ya estaba perturbado. Incluso si no era la advertencia de Joseph, no quería que Isu, que apenas se había quedado dormido hasta el amanecer, despertara, por lo que la vida del archiduque se había suavizado. La vida en apuros estaba reviviendo. La vida del guerrero del norte no era débil.

 José no retrocedió y se encontró con la muerte del archiduque. Ya no era un idiota. Era el heredero de un gran noble comparable al Gran Duque del Norte, y también era caballero. Joseph, que levantó la cabeza con orgullo, tenía aproximadamente la misma altura que el Archiduque. Era delgado en comparación con el Gran Duque, pero esa era una característica de los occidentales que vivían en el bosque.

 Pero era joven. Ahora, él era solo un niño que acababa de pasar por la subyugación de las bestias del bosque. No era un oponente del guerrero del norte que sobrevivió luchando contra demonios en el campo de nieve, donde la supervivencia era una competencia solo por respirar. Al ver al niño, que acababa de escapar de la sangre, luchar por aguantar su vida, Heyern le contó la realidad con cara de vencedor.

"De todos modos, el amante de Ariel soy yo".

 A las palabras del Archiduque, Joseph Pedro respondió con el rostro pálido y apretando los dientes.

“¿Te refieres a un amante de la política? No eres el único que ha entregado su corazón a su noble majestad.

 No se necesitaron más palabras. El frío asesinato que quería desgarrarse hasta la muerte se desbordó. La razón por la que Heern agarró a Pedro por el cuello y no lo tiró fue porque su razón restante reconoció que este lugar estaba frente a la puerta de la cama donde dormía Lee Soo.

 Una hoja fría cortó entre los dos en un enfrentamiento. La escolta frente al dormitorio, que había estado sola durante algún tiempo, había cumplido los doce años antes de que él se diera cuenta.

"Una conmoción frente a la cama de Su Majestad es imperdonable".

 La escolta del emperador era igualitaria. Doce espadas alejaron al Archiduque Heyern y al Barón Pedro al mismo tiempo.





 Aunque Isu abrió los ojos, todavía estaba acostado en la cama. No estaba particularmente cansado, pero no tenía la energía para levantarme. Parpadeando sin comprender, me encontré con el león dorado que me miraba desde el techo. No era un palacio estelar. No sé cuándo lo trajeron, pero sabía quién lo trajo aquí. Leonardo Heyern.

 Mirar la melena dorada del león me recordó los ojos del gran duque que me codiciaba anoche.

"Loco."

 Esos eran ojos masculinos. El claro deseo en sus ojos era vertiginoso. La lujuria por una pareja era cruda. Él, que era más débil que él, no tenía la capacidad de detener al Gran Duque. Pensé que me estaba haciendo daño porque no podía ver a la escolta que me seguía como una sombra todos los días.

"Ja."

 La buena noticia es que es un animal socializado, un macho que ha aprendido a controlarse. Sin embargo, al amanecer, la parte inferior del cuerpo del archiduque se había elevado bruscamente. Si quieres consolarte, si quieres hundirte un poco, vuelve a inflar y repite. Fue una serie de momentos aterradores. A lo que apuntaba era a mí mismo. No quiero llorar, pero las lágrimas no paran.

'Shh-. completo. No haré. No.'

 Cada vez que Isu lloraba, el Gran Duque se secaba las lágrimas. La ira y el nerviosismo se mezclaron, pero la voz del Gran Duque, que no sabía qué hacer, parecía persistir en sus oídos.

 Isu sacudió la cabeza para sacudirse la voz del gran duque. Aunque pudo haber aguantado ayer, su abstinencia solo será un respiro temporal.
 El Gran Duque es el personaje principal de este mundo. También es el personaje principal del mundo de 19 años que muestra su energía hasta el último capítulo. Un día, puede que de repente te des la vuelta y pidas volver a dormir. O puede llevarte a una trampa que no puede rechazar. Solo pensar en él jadeando bajo el Archiduque lo mareaba.

"Puaj..."

 Otro suspiro se escapó. Entre suspiros, recordé la mano del gran duque que me había acariciado. El Gran Duque, que se abalanzó sobre él como una bestia, daba miedo, pero no odiaba su toque que lo calmaba. Cuando me negué a decir que no, vi la mano del gran duque sosteniéndome y abrazándome.

 Es normal ser duro con palabras ásperas, amenazas, intimidación, pero el Gran Duque no mintió. Primero revelaron cosas como la genealogía de su perro, que fueron ellos quienes mataron a Ariel y que fueron ellos quienes poseyeron a Isu en el cuerpo del emperador. Por supuesto, el primer día de Bing dijo tonterías diciendo que era tu amante, pero eso era una prueba para aprobar el examen.

 En cualquier caso, el Gran Duque seguía siendo el amante del emperador. Sí. El Gran Duque era el amante del emperador.

 No esperaba que tuviera lujuria conmigo, pero creo que podría ser el caso del gran duque. Esto se debe a que él es el personaje principal en un mundo de 19 años lleno de verdaderos corazones abiertos, no un mundo para jóvenes adolescentes. Es por eso que Lee Soo tenía más miedo de sus preocupaciones actuales. Tenía miedo de que si el Gran Duque me consolaba suavemente y me pedía que me durmiera, le daría permiso. ¿Podría ser que el compañero del Gran Duque, que había estado jadeando desde el primer capítulo, fuera él mismo?

 Isu tuvo una sospecha tardía.

“Ah, eso no puede ser.”

 Eso nunca será. Es el Gran Duque que confesó haber matado a Ariel con su propia boca. El Gran Duque dejó morir a Ariel porque odiaba los ojos codiciosos de Ariel. Todavía no sé cómo llegó a estar poseída, pero la actual Ariel es ella misma.

 Ariel y el Archiduque, después de todo, ese no era el caso. El Gran Duque y él mismo temían que se desarrollara un mundo más aterrador aquí en lugar de cruzar a nado el Samdocheon. Isu dejó de pensar con una cara cansada. Mi pecho estaba apretado.


 Sorprendentemente, cuando Lee Soo volvió a abrir los ojos, fue al día siguiente de haber pasado un día completo.

“¿Tosiste? Hoy es el día de la reunión de gobierno, así que hay que darse prisa”.

 Ante los saludos matutinos del chambelán jefe, Isu puso una expresión estupefacta. No importa cuántas sorpresas ocurrieron ayer, pasé todo el día durmiendo en la cama. A pesar de que había dormido tanto tiempo, mi cuerpo inerte todavía estaba débil. Isu asintió débilmente y se levantó de la cama. Después de acostarme en la cama con ambas manos, me levanté lentamente y el chambelán principal se acercó y comenzó a lavarme la cara.

"¿Qué pasa con el Gran Duque?"

“Comer bien y vivir bien”.

"¿eh?"

 Isu parpadeó cuando vio que el chambelán principal se limpiaba la cara con una toalla. No fue una oración adecuada, pero fue una pregunta que lancé porque no pensé que dormí aquí anoche porque el asiento a mi lado estaba frío. Sin embargo, el regreso del chambelán principal fue muy extraño.

“…Dormiste en la habitación de invitados del Gran Duque de Heyern en el Palacio del Norte. Ya que es una reunión política pronto, espero verlos en la sala de conferencias”.

 Lee Soo terminó su guardarropa mientras miraba de reojo al chambelán, quien parecía estar un poco fuera de servicio. Después de terminar todo el arreglo, incluido el cabello, entró un sirviente con sopa caliente. Normalmente no desayuno, pero tan pronto como huelo la comida, siento hambre, probablemente porque he estado muriendo de hambre todo el día. Isu se sentó a la mesa con una cara de bienvenida. El chambelán jefe, que estaba poniendo la mesa para Lee Soo, abrió la boca.

“Su Majestad, hay bastantes reglas y costumbres en el palacio imperial. El Palacio Imperial así como el Imperio Rondal pertenecen en su totalidad a Su Majestad, por lo que no importa mucho si Su Majestad no conoce todas las costumbres en detalle, pero es una pérdida si no las conoce.
 Por ejemplo, es de muy sentido común tener la costumbre de que solo el emperador y el cacique puedan ingresar a la villa real. Además del palacio, también hay mazmorras y la aguja occidental”.

 Un bocado de sopa se escapó de su boca. El chambelán principal limpió la sopa con una expresión contundente. Sentí una sensación de déjà vu. Me recordó cómo el jefe de gabinete solía regañar que si alguien pide favores, no debe dárselos sin cuidado.

 Pero ni siquiera sé que existe hasta que alguien me dice, entonces, ¿cómo puedo saber si hay reglas o costumbres especiales allí? Si lo sabes todo, es carrera, entonces, ¿por qué entraste como novato? El chambelán principal sabía que él era el emperador del hielo, pero no estaba buscando a un recién llegado con experiencia, por lo que se sintió un poco injusto.

 Isu frunció los labios y se metió la sopa en la boca. Mientras Lee Soo comía salvajemente la sopa como un niño rebelde, el chambelán jefe se limpió los labios varias veces.

“Y, si es posible, evite ir al estudio privado de Su Majestad”.

 Isu dejó de comer la sopa y miró al chambelán con cara de sorpresa. El rostro del chambelán principal era solemne.

“Hay muchos artículos encantados por el Dragón Negro. El Dragón Negro es un dragón noble que otorga protección divina a Rondal, pero esa protección divina es un regalo para Serlian el Grande, el primer emperador.
 Black Dragon Maharam amaba al primer emperador, llamándolo 'mi moneda de oro'. Se dice que el emperador era el amante del dragón negro.
 La verdad es desconocida. De todos modos, el dragón negro no es un dragón benévolo. Serlian el Grande fue una excepción. Los dragones negros son muy duros. De hecho, incluso sus descendientes fueron cortados sin piedad. Entre todos los emperadores, hay tres que fueron asesinados por el Dragón Negro".

 La voz del chambelán principal era muy baja. Lee Soo enderezó la espalda con un rostro tranquilo. El chambelán no buscaba a un recién llegado con experiencia. Además, no era que no supiera que era el Emperador de Bing. Más bien, lo sabía demasiado bien. Es por eso que a los nuevos reclutas que acaban de incorporarse a la empresa se les pide que actúen como asistentes de dirección cuyas carreras han saltado por los aires.

 Siendo el emperador del hielo, había muchas cosas de las que preocuparse además de la rebelión.

"Lo tendré en mente."

 Isu ya no tenía hambre. Quedaba más de la mitad de la sopa, pero me preguntaba qué hacer con ella. Me enjuagué la boca y me levanté.

 Cuando Isu se levantó, el chambelán lo siguió. El camino a la reunión del gobierno ahora le resultaba familiar a Lee Soo. Allí, su papel era el de una marioneta que escucha. Era el momento de escuchar los relatos de los ministros con moderación según las agendas planteadas desde varios lugares, escuchar los consejos y opiniones de los miembros del Privy Council y de los representantes del Senado, y escuchar las conclusiones extraídas por el Gran Duque.

 Era difícil, aburrido e inconveniente, así que quería salir de eso, pero había una razón por la que siempre asistía. Quizás hoy haya un atisbo de revolución o rebelión. Isu apretó los puños.

'Incluso si solo ves el secreto de la rebelión, deberías saltar. quien sabe morir No me estoy muriendo.





 La sala de conferencias ya estaba llena de ministros. Lee Soo naturalmente se sentó en el asiento más alto. Cuando el emperador estuvo sentado, comenzó la reunión de gobierno. Las reuniones eran siempre las mismas, como si fueran diferentes. Historias familiares pero desconocidas, como tasas de impuestos, saqueadores en el área de Hoorn, obras de ingeniería civil y el procesamiento posterior de los disturbios recientes en Bell Falls Manor continuaron continuamente.

 Isu escuchó en silencio. Realmente no había nada que pudiera hacer excepto escuchar. Entre las historias de las que hablaban, había incluso temas de los que ni siquiera podía entender el significado de las palabras. Cuando la reunión llegó a su segunda hora, los ojos de Isu estaban medio cerrados.

"Se dice que el Marqués de Faltain en el Este está organizando un torneo".

 Los oídos de Isu revolotearon ante la palabra que pasó.

"¿torneo?"

 Era una voz muy pequeña. De repente se hizo el silencio en la sala de conferencias. Cuando Isu miró al presentador, su rostro estaba tenso como si fuera un burócrata de bajo nivel. Al ver la mirada de Isu, abrió la boca con una expresión dura. En lugar de ignorar o regañar como si no supiera esto, siguió una explicación amistosa.

“A principios de este año, Kyle Faltain, el segundo hijo del marqués Faltain, fue nombrado caballero. Un torneo para darle el título de barón.

 Los ojos de Isu brillaron. Los asistentes a la reunión de gobierno estaban nerviosos al ver al emperador con ojos brillantes. Todos en el palacio sabían que el emperador había perdido gran parte de su memoria después de ser envenenado. Fue hace tres meses que lamentó el aflojamiento de la disciplina en el palacio imperial debido al emperador que se había vuelto más y más suave.

 Sin embargo, fue diferente después de que el emperador fuera envenenado por segunda vez. El día 14 cuando el emperador se durmió, todos en Rondal grabaron profundamente en sus huesos que la protección del dragón negro se mantenía gracias a la existencia del emperador. Él era la fuente del imperio. Su testamento era el testamento de Rondal. Lo que sea que le interesara al emperador, era importante.

"¿Debería Su Majestad ir a observar?"

 Ante las palabras del burócrata, todos en el asiento hicieron su buque insignia. La mirada que lo miraba como si se hubiera girado era descarada. Fue un evento modesto realizado por un padre que ama a su hijo para poner una corona en la cabeza de su hijo. Ni siquiera es un heredero, es solo el trabajo del segundo hijo. Sin embargo, como su padre era el marqués de Faltain, el gran señor de Oriente, se mencionó brevemente en la reunión de gobierno.

 El burócrata oriental que trajo la noticia del torneo también se horrorizó cuando se lo conté. Los ojos del emperador eran tan brillantes que salieron sin que yo lo supiera.
 Hablando de eso, era como invitar al emperador a un banquete para un niño que acababa de convertirse en caballero. No era algo para decirle al emperador.
 Por supuesto, no fue nada que decirle al organizador del torneo, Marquis Faltain. Incluso cuando lo llevaron a la sala de torturas de la familia Marquis, dijo: "¿Qué tipo de rencor le tenías?"

"bien. ¿cuando te vas? Hmm, ¿te gustaría ir mañana? Por favor, dime que te vas.

 Isu sonrió ampliamente y asintió. Un silencio silencioso se apoderó de la sala de reuniones del gobierno. Incluso el temible Gran Duque de Heyern no podía abrir la boca mientras miraba a Lee Soo. Lee-soo dijo que la reunión había terminado, se fue y se levantó.

 Isu, quien rápidamente regresó a la cama en caso de que alguien lo atrapara, primero le contó al chambelán jefe las buenas noticias.

"Jefe Chambelán, mañana iré al Marquesado de Faltain en el Este".

“...”

 Sin embargo, no hubo respuesta del chambelán. Ni siquiera hubo las molestias habituales, como decir que empacaría mis cosas de inmediato o darme una advertencia. Era extraño por la mañana, y sigue siendo extraño ahora. Su falta de respuesta hizo que Lee Soo mirara fijamente al chambelán. El rabillo del ojo del chambelán se contrajo ante la mirada de Lee Soo. hubo una reacción

"¿El chambelán?"

"…Si su Majestad. Me prepararé."

 Ahora que lo pienso, el chambelán principal no era el único con cabello gris. Las arrugas alrededor de los ojos también aumentaron significativamente. El chambelán era como un abuelo que dejó al niño después de un accidente y se escapó sin conocerme para criar solo a su nieto. Justo cuando Isu estaba a punto de preguntarle al chambelán si se había equivocado, la puerta del dormitorio se abrió bruscamente.

 Isu no se sorprendió. Solo había una persona en el palacio que podía abrir la puerta del dormitorio del emperador de esa manera. Una gran bestia atacó.
 Como era de esperar, era el Archiduque de Heyern. Lo vi en la reunión de asuntos gubernamentales hace un tiempo, pero Lee Soo no intercambió una sola palabra con él en la reunión.
 Pensé que estaría bien mirarlo ahora ya que estuvo bien en la conferencia, pero no fue así. Avergonzado por el recuerdo de la noche anterior, Lee Soo miró hacia otro lado y el Gran Duque se le acercó en un mes y se paró frente a Lee Soo.

"su Majestad."

 El Archiduque llamó a Su Majestad por alguna razón. Era extremadamente raro que lo tratara como un emperador en su habitación, por lo que el corazón de Lee Soo latía con fuerza, preguntándose qué diablos iba a decir el hombre poderoso. Mirando a lo que llamó el emperador, estaba claro que quería deshacerse de la bomba que acababa de cometer, pero la mirada del gran duque que miraba a Isu era complicada. No sabía que la expresión del Gran Duque, que siempre había sido frío, fuera tan colorida.

"¿grande?"

"... ¿Extrañas tanto el torneo?"

"¿a?"

 Lee Soo hizo un sonido que no era ni positivo ni negativo. Tienes razón sobre el torneo. Pero lo que tenía más curiosidad que el torneo era el exterior. Asistir al torneo era una excusa. Era importante salir del palacio imperial.

 Si quieres huir cuando hay una rebelión, debes salir y mirar el camino, pero hasta ahora no ha habido ninguna posibilidad. La última salida, que hice con el pretexto de visitar la ceremonia triunfal, fue un completo fracaso. De alguna manera comió veneno e hizo un escándalo. Era terriblemente caro para una salida de menos de medio día. El viento lo enfermaba, pero los escoltas gemían como cachorros de ansiedad por la separación.

 Ahora que lo pienso, el Archiduque también estaba en un estado extraño después de ese día. Se dice que en cuanto abras los ojos, te convertirás en tu fiel amante y espada. Si lo piensas bien, todas estas cosas extrañas fueron las secuelas de la última salida.

 Entonces, para establecer el momento de salir de nuevo, pensé que tenía que prestar atención durante al menos 15 días, pero qué buena excusa era venir y observar desde Dongbu en el momento adecuado. Además, el Marqués de Faltain en Oriente estaba muy lejos de la eclíptica. A pesar de que sabía que todos los ministros lo miraban con los ojos muy abiertos, la razón por la que Isu actuó de manera ignorante y siguió su camino rápidamente fue porque estaba muy feliz detrás de escena.

"completo."

 Ante la llamada del Gran Duque, Isu de repente recobró el sentido. Fue difícil para mí perder aquí porque ya lo había hecho. La razón por la que el Archiduque corrió tan lejos fue para secarse. Lee-soo insistió en mi opinión con voz clara.

"¡torneo! Realmente quiero verte. Definitivamente iré a verlo”.

"No es algo que puedas ver. Es una broma de niños”.

 Miró a Isu con los ojos que vieron el lamentable estado del Gran Duque. Contra él, Lee Soo forzó la vista y lo miró.

"Quiero ver el torneo de caballeros, ya sea un niño o no".

 Isu no le tenía miedo al Gran Duque hasta el punto de pensar que era extraño. Él es el gran duque que ha estado haciendo todo tipo de comentarios maliciosos en el pasado. Cuando pensé que no daba miedo, mis palabras cortas salieron naturalmente. Las palabras a medias de Isu hicieron que los ojos del gran duque también se pusieran feos.

"¿Sabes lo que es un torneo?"

"¡ventana! ¡palabra! ¡cuchillo! ¡Caballeros luchando entre sí!”

 Sabiendo quién es un idiota, Yi-soo incluso fingió pelear con una espada con las manos.

“Si quieres ver algo así, solo tienes que ir al gimnasio ahora mismo. Tus caballeros están desbordados.

 El Archiduque dijo lo correcto. Lee Soo levantó su ánimo.

“Quiero ver artículos nuevos además de eso”.

 Isu escupió las palabras que salieron de su boca. Aunque sabía que si provocaba al Archiduque por nada, podría terminar en problemas, pero no quería perder una pelea con él. Más bien, había una confianza infundada. Al igual que anoche, Yi-soo se quejó de que no le gustaba y retrocedió a pesar de todo tipo de irritación, de alguna manera, parecía que el Gran Duque también cuidaría de ella hoy.

"¡bajo! ¿algo como eso?"

 El pecho del Archiduque latía con fuerza. Isu se distanció mucho del Gran Duque, que respiraba.

“Sí, Archiduque. No ¿por qué? ¿León?"

 Isu levantó la cabeza descaradamente. Ahora que lo pienso, ¿por qué fue él el único que lo llamó Gran Duque? El Gran Duque chilla y llama al emperador por su nombre. Incluso si es un espantapájaros, el emperador es una posición más alta que el gran duque. ¡Incluso si es el emperador de hielo, el emperador es el emperador! No había ninguna razón para ser menospreciado por él.

 Isu gritó con confianza el nombre del Gran Duque y se dio la vuelta. A la llamada de Lee Soo, las pupilas del gran duque se ensancharon y luego se estrecharon. Fue una reacción instantánea. El Gran Duque levantó su gran mano y se tocó la boca antes de lavarse la cara.

“Ja, sí. Me olvidé por un momento. Por lo general, camina como un perro con las orejas caídas, pero nunca retrocede en lo que quiere hacer”.

 El archiduque Heyern suspiró como si hubiera perdido. Los ojos de Isu brillaron como estrellas con anticipación ante el suspiro del gran duque. Contrariamente al rostro encantado de Isu, la voz del Gran Duque mostraba resignación.

"Si, ve. Ve y mira cosas nuevas en lugar de esas cosas”.

"¡Entonces me voy!"

 Luego de que el Archiduque volviera a cambiar su voz, dio una advertencia con una mirada que no pudo evitar.

"Va a ser un largo camino, así que no deambule y descanse un poco".

 Era un día más ocupado en el palacio imperial que el día anterior a la fiesta de Año Nuevo debido a la repentina decisión del emperador de salir.





 En la parte este de la residencia del Marqués Faltain, mensajeros inesperados llegaron corriendo uno tras otro. Fue tan duro que algunos de los caballos del mensajero incluso echaban espuma por la boca. Debido a los mensajeros que volaban sin cesar, el marqués Walter Faltain pensó que había estallado una rebelión en alguna parte. De lo contrario, la bestia demoníaca se extendió de repente.

"Preferiría ser una bruja".

 El marqués Faltain vomitó su sinceridad al ver las cartas amontonarse día a día. Los mensajeros que llegaron uno tras otro trajeron un formulario de solicitud para el torneo. Eran letras triviales sin razón para que las palabras corriesen hasta el punto de hacer espuma. La única diferencia era que cada una estaba estampada con un sello familiar diferente, pero el contenido de las cartas era el mismo.

[Participar en el torneo.]

 La participación de mi hijo fue al menos consciente. Un caballero que había sido caballero durante más de diez años ignoraba su rostro y expresaba su intención de participar. Entre ellos, había caballeros que tenían experiencia en la guerra, y entre las bestias, también había un caballero que había atrapado y matado solo a un ogro feroz.

 Entre ellos, el más emocionante fue la solicitud de participación enviada por el señor de Felon, un granero en el sur. El conde Giess Meyer, señor de Felon, ahogó a todos los piratas que habían cruzado desde el continente en la reciente batalla naval de Hodram, la zona costera del sur. Una persona que no estaría feliz de servir como almirante de la Armada del Sur participaría en un torneo preparado para un niño menor de 20 años sin observar.

“Creo que todos están locos”.

 Jerob Bante, vasallo del marqués Faltain, expresó sus sentimientos en nombre del angustiado marqués. Más y más participantes aparecían en el patio donde el señor de Felon estaba lleno de energía.

 Ni Oriente ni Sur, también existió el hijo de la gran aristocracia occidental, que fue el fin y fin del imperio. Ay dios mío. El formulario de solicitud, que está abierto desde ayer, ya supera las setenta páginas. Todos los jóvenes caballeros del imperio, como Nanda y Ginda, que nunca habían oído hablar del nombre, esperaban participar. Dios mío, era el formulario de solicitud que acababa de llegar.

“Creo que el archiduque Heyern se ha dado la vuelta”.

 Al ver el formulario de solicitud con el sello de la Serpiente de Agua con Lanza, Jerob Bante realmente pensó eso. El gran señor del norte, de quien se dice que mató a la bestia del campo de nieve con sus propias manos, viene a participar en el torneo.

"¿Es una declaración de guerra por casualidad?"

 El marqués Faltain contempló seriamente si estaba tratando de matar a su hijo. Hasta ahora, parece haber vivido tranquilo, pero fue un calvario importante que le sobrevino en su vejez. Jerob Vante, fiel vasallo de las preocupaciones del marqués Faltain, negó sus sospechas.

"Escuché que Su Majestad el Emperador está observando, pero tal loco no aparecerá".

“Je, je, je”.

 Ante la palabra emperador, el marqués Faltain se rió como un loco. Fue un rayo en el cielo seco. Sí. Fue un rayo del emperador. El culpable de todos estos sadals fue el emperador. El marqués Faltain, que aceptaba la visita del emperador como documento oficial, la agarró del pescuezo.

 Fue un evento emblemático para el emperador venir a ver un evento para su hijo, que solo tenía diecinueve años. Me preguntaba si mi hijo y el emperador tenían una aventura sin mi conocimiento, pero eso nunca sucedió. Su hijo era un nativo que nunca había salido del Este. Por supuesto, incluso el emperador nunca había salido del palacio imperial. Ni siquiera eran parientes. La ex emperatriz que falleció es una aristócrata central.

 Realmente no había razón para la observación del emperador. solo esta tibio El marqués Faltain no tenía por qué detener al emperador que quería venir. La venida del emperador ya se ha decidido y ya se ha ido. Todo lo que le quedaba al marqués Faltain era preparación.

 En cualquier caso, era vergonzoso.

 La visita del emperador al torneo generó innumerables especulaciones. La más plausible de ellas era que estaba tratando de elegir su propia escolta. Aunque es un torneo con un ganador fijo, la calidad no se deteriorará tanto como lo tiene la familia de un sucesor. Si hay una persona decente durante el partido, el emperador podría darse cuenta y seleccionarlo como su escolta.

 Era una historia realmente plausible. Además, se otorgó el título de barón al ganador del torneo organizado por el Marqués de Faltain. Sentí pena por el Marqués Faltain, pero había mucha gente para matar incluso con la vista gorda a los jóvenes caballeros. Entonces, mientras tomes el lugar del ganador a los ojos del emperador, realmente podrías convertirte en la escolta del emperador.

 Barón era el requisito mínimo para unirse a los Caballeros de El Loha, los caballeros de escolta del emperador. Por decir lo menos, se necesitaron muchas calificaciones para unirse a El Loha.
 Sin mencionar sus habilidades, también tenía que cumplir con su apariencia. Incluso si se cumplieran todas las condiciones, como el estatus, las habilidades, la apariencia, la cultura y la capacidad intelectual, no terminaría ahí. Tenía que haber tres cartas de recomendación de los Caballeros de El Loha existentes. Debido a la última condición, era bueno decir que los Caballeros de El Loha eran hereditarios.

 Si hay una excepción a eso, es el nombramiento del emperador. Si captaba su atención, se le daba la oportunidad de unirse de inmediato sin estar sujeto a costumbres o convenciones.

 Había una razón para la emoción de los caballeros.

 El reciente emperador tenía los ojos brillantes. No ejecutó al hijo mayor del margrave de Grancia, responsable de la batalla, que nadie podía perder. Aunque fue humillado por el castigo de la violencia, fue indultado nuevamente. No se detuvo en el perdón, e incluso hizo que se uniera a los 2.º Caballeros, que era famoso por su poder militar en el Imperio. Incluso le dio la oportunidad de recuperar su honor.

 El emperador no solo tenía los ojos brillantes, sino también los cálculos. El trato de los caballeros y soldados que se dirigían al oeste era inusual. Todos los soldados comieron hasta saciarse durante la campaña. Aquellos que capturaron muchas brujas vendieron los subproductos e hicieron una fortuna que tres generaciones podrían comer y vivir.

 Cuando escucharon que tal emperador asistiría a un torneo para jóvenes caballeros, los corazones de los caballeros se llenaron de anticipación. tal vez yo también Ser el guardaespaldas del emperador no era trabajo de nadie más. La tierra de Rondal era vasta y, aunque tal vez no tuvieran suficiente estatus, había caballeros desbordantes que confiaban en sus habilidades.

 A pesar de que sabían que el torneo se llevó a cabo para el segundo hijo del marqués Faltain, fue porque el pastel de arroz llamado emperador era demasiado bueno para que todos participaran.





 Isu miró a las personas en fila y calculó el número con sus ojos. Al menos veinte caballeros, incluso por un conteo aproximado. Había alrededor de seis escoltas con los que estaba familiarizado, pero el resto eran caballeros que no conocía.
 Además de los caballeros que eran completamente desconocidos, había asistentes, cocheros, cortesanos que parecían cocineros e incluso sacerdotes. Incluso si fuera un ser humano, el carruaje que Isu trajo para dar un paseo era un carruaje adornado de cuatro caballos.
 
 La preparación no fue lo único. Era una procesión que parecía un inmigrante yendo a cualquier parte, incluidos carros pequeños para asistentes, no caballeros, y carros cargados con cofres grandes y pequeños. No importa cuán ignorante fuera, no parecía que necesitara un asistente como este para salir a tomar una copa en la ciudad.

 En cualquier caso, Lee Soo no tenía suficiente experiencia social para quejarse de algo que no preparé. De acuerdo con el plan original, iba a partir al día siguiente, pero se retrasó un día, diciendo que tomaría tiempo prepararlo. Después de inspeccionar a las personas y los carros alineados, Isu miró al Gran Duque para indicar que estaba listo. El Gran Duque reaccionó inmediatamente a la mirada de Isu hacia él.

"Esto es básico para las salidas de un emperador".

"Sí."

 Lee Soo respondió mansamente. Incluso si no sabes cuáles son los conceptos básicos, si el Gran Duque es así, lo sabrás. Fue un horario repentino, pero fue genial preparar tanto.
 También fue en el medio del día. El Gran Duque se aclaró la garganta ante la respetuosa respuesta de Isu, y luego abrió él mismo la puerta del carruaje de una manera un tanto apresurada.
 Cuando el archiduque extendió su mano hacia la escolta, Lee Soo naturalmente se acercó a él. Entonces el Gran Duque agarró a Isu por la cintura y lo subió al carruaje. Poco después, el Archiduque también subió a bordo. Isu se apoyó contra la parte trasera del vagón blando y volvió a enderezar la espalda.

"Gran Duque, puedes despedirte desde aquí".

"¿enviar?"

 Isu trató de preguntar de inmediato, pero mantuvo la boca cerrada y lentamente eligió sus palabras. Si la razón por la que subió al carruaje no era para despedirlo, entonces solo quedaba una respuesta, y me preguntaba si lo que estaba pensando era correcto. No dispuesto a preguntar, las palabras salieron de la punta de su lengua y el Gran Duque abrió la boca primero.

"Su Majestad está fuera, entonces, ¿realmente pensó que lo enviaría solo?"

 Era una expresión fría que no iba bien con palabras educadas. El Gran Duque era una persona muy difícil que parecía saber un poco, pero no podía saber nada. Dependiendo de mi estado de ánimo, Isu levantó sus palabras como si fuera un verdadero emperador sobre un tema que solía tratar descuidadamente con o sin gente. Isu miró la expresión del gran duque y le dio una respuesta que le resultaría cómoda de escuchar.

"No."

 El Gran Duque rápidamente volvió la cabeza ante las honestas palabras.

"salir."

 A la orden de salir, el carruaje comenzó a moverse. Lee Soo saludó al chambelán principal que estaba parado frente al palacio central. Quizás fue difícil prepararse para la salida, pero el chambelán principal, que parecía mayor que ayer, agitó la mano, luego bajó rápidamente el brazo e inclinó la cabeza.

 Dejando atrás la despedida del cacique, el carruaje corrió a una velocidad que no fue ni lenta ni rápida. Después de salir del palacio, me dirigí a la carretera central que vi la última vez.
 Solo fui una vez, pero el camino era visible. Si sigues así, llegarás a Kromer Square. Cuanto más lejos del palacio, más personas se podían ver de vez en cuando.
 
 Entonces, en cualquier momento, el costado estaba lleno de gente. Los ciudadanos de la eclíptica vistos a través de la ventana todavía estaban llenos de energía. Isu miró a las personas que iban y venían libremente con ojos envidiosos.

“No puedes caminar todo el camino hacia el este”.

"¿cuatro?"

 Isu sacó la cabeza por la ventana ante el repentino comentario. El Archiduque lo miraba con los brazos cruzados. Al ver la expresión llena de desaprobación, Lee Soo naturalmente rehuyó.

"Preguntame si tienes alguna pregunta."

"¿Qué?"

"Cualquier cosa."

 La expresión de Isu se volvió difícil. La actitud del Gran Duque era como una entrevista de trabajo. '¿Tienes curiosidad acerca de nuestra compañía?' A diferencia del personal del departamento de personal que hace una expresión de decepción cuando dices 'No lo tengo', la expresión del archiduque era desagradable. ¿No te atreves a preguntar nada? Era una expresión interrogante. A juzgar por la expresión del rostro del archiduque, parecía que sería mejor preguntar algo, pero realmente no había nada que preguntar.

'¿A dónde vamos?'

'Oriental.'

'¿Por qué estás yendo?'

Para ver el torneo.

 Se terminó. ¿Que estas preguntando? El Gran Duque abrió la boca primero a Lee Soo, quien mantuvo la boca cerrada.

"¿Has visto el torneo?"

"No."

"Entonces, ¿qué pasa con la batalla?"

"Mmm."

 Isu fue vago al responder. Nunca he visto una batalla con mis propios ojos, pero he visto muchas películas de fantasía y guerra. ¿No son las batallas y las guerras lo más destacado de las películas de fantasía?

 Bueno, ¿una batalla es una batalla que debe llevarse a cabo con una espada? Vi batallas sin espadas todos los días. Este no es asunto de nuestro equipo, ¿qué diablos están haciendo? Fue una batalla boca a boca que se libró por cosas triviales, pero también fue sangrienta. Sin embargo, la batalla de la que hablaba el Gran Duque era una pelea física directa, por lo que estrictamente hablando, nunca la había visto.

 Lee Soo respondió después de pensarlo un poco.

"No."

"bien. Te mostraré bien esta vez. ¿Quién es el mejor caballero de Rondal?

 De alguna manera, los hombros del gran duque parecían estar bien abiertos, pero Lee Soo sonrió, ja, ja, y dijo que lo esperaba con ansias. Cuando se convirtió en miembro de la sociedad, lo primero que aprendió sobre el capitalismo fue la reacción de las cejas del Archiduque. Yi-soo se dio cuenta rápidamente del estado de ánimo del gran duque e inmediatamente corrigió su expresión.

 Algunos de los jefes eran extremadamente reacios a las respuestas sin alma. Esto fue especialmente cierto en el caso de las personas mayores. Era una práctica común secar la sangre de las personas si salía un poco mal, incluso si lo trataban como si les quitaran el hígado. Isu mantuvo la boca cerrada como si no hubiera dicho nada. A pesar de que tenía la boca cerrada, los ojos del gran duque seguían siendo los mismos.

 Isu ni siquiera pudo sonreír torpemente a esos ojos dorados que parecían escanear el interior de alguien. Torpemente levanté la comisura de mi boca y dije: '¿Te estás riendo de esta situación? ¿Me hace reír? El sonido pareció salir.

 Cansado de la atmósfera incómoda, estaba pensando en desmayarme golpeando a Mokwool por mi cuenta, pero el carruaje se detuvo.

"Su Majestad, Su Excelencia, el Segundo Caballero Comandante y algunos de sus subordinados bloquean el camino y piden verlo".

 No fue la escolta de Isu la que entregó el mensaje, sino un caballero seleccionado por el Gran Duque.

'¿Podría ser una rebelión?'

 Deteniendo el carruaje del emperador, los ojos de Isu se abrieron y miró por la ventana. Fue un hombre valiente por bloquear el camino a pesar de que había un patrón imperial en el carro. Por lo tanto, es poco probable que fuera una coincidencia que bloquearan el camino. Este fue un obstáculo deliberado. Ha pasado un tiempo desde que salí, así que ya es un evento. El Gran Duque tiró rápidamente de la parte superior del cuerpo de Isu cuando su cabeza estaba a punto de saltar por la ventana.

"esperar."

“Uh, uh.”

 El Gran Duque metió a Isu dentro del carruaje y le advirtió que no saliera.

“Si me sigues, sé si te ataré con una cuerda durante toda la salida”.

"Sí."

 Aún así, yo era el emperador, e Isu rápidamente renunció a su voluntad de seguirlo cuando le dijeron que ataría al emperador sin dudarlo. Después de comprobar la expresión de Lee Soo dos veces más, el Gran Duque salió solo. Cuando el Gran Duque se fue, una escolta con un rostro familiar montaba guardia en la entrada del carruaje.

"Su Excelencia el Archiduque Heyern, soy Alex Paltain, el segundo Caballero Comandante".

 La voz del 2º Caballero Comandante era tan fuerte que podía escucharse incluso desde el interior del carruaje. Los oídos de Isu se aguzaron ante el nombre de Faltain.

"Comandante del segundo caballero, si se atreve a interponerse en el camino del emperador, si se trata de un asunto trivial, estará preparado para ser castigado".

“Sí, Su Excelencia. No es nada más, mientras regresaba a casa de vacaciones del trabajo, recibí una llamada de mi padre diciendo que Su Majestad asistiría a un evento.
 En consecuencia, estaba en mi camino de regreso al palacio imperial a toda prisa después de recibir una orden de mi padre para hacer todo lo posible para proteger a la noble persona. Sin embargo, la noticia llegó un poco tarde, así que encontré el carruaje imperial aquí. Como miembro y representante del marqués de Faltain, me gustaría llevar a una persona noble a Oriente”.

 Fue una petición grosera que bloqueó el camino del emperador, pero valió la pena. El segundo Caballero Comendador, Alex Faltain, era el hijo mayor del Marqués Faltain, el señor del Este. El caballo era el compañero, pero era el cuco del marqués Faltain el que volaba para saber cuándo llegaría el emperador. Sin embargo, su acompañamiento fue una solicitud que no tenía motivos para rechazar.

 El Archiduque miró a Alex Faltain con ojos fríos. Por eso el palacio imperial estaba sucio. Era desordenado y no podía hacer nada a pesar de que era obvio que estaba usando trucos. No era que no pudiera entender la situación de Marquis Faltain. Se sentía mal, pero era un movimiento aceptable. La carta oficial fue enviada hace solo un día. Supongo que todavía ocupa el gran señor del Este porque no puede escribir tanto en un día.

 El Archiduque vio un grupo de caballeros de pie detrás de Alex Faltain. Todos ellos tenían sus mantos sujetos con broches bordados con dos lanzas cruzadas sobre sus hombros. Eran los 2.º de Caballeros, no los soldados rasos del Marqués Faltain.

"¿Ellos?"

“Estos son los miembros del 2º de Caballeros que se tomaron unas vacaciones conmigo y se mudaron al Este para participar en el torneo”.

"¿Ese tipo también?"

 La mirada del Gran Duque hacia el joven caballero de ojos verdes rubios era muy fría. En el punto del Archiduque, Joseph Pedro recibió tranquilamente las miradas de todos con un rostro elegante.

“Como tengo la edad de Kyle, pensé que sería una buena oportunidad, así que me encargué de ello yo mismo”.

 Las palabras del 2º Caballero Comandante dieron solo una respuesta. Era obvio sin mirar. Cuando ese chimno estuvo bajo su mando, debe haber estado locamente reacio, pero el emperador dijo que era hermoso.
 Además, dado que era el heredero del marqués de Grancia en el oeste, que no tenía motivos para fingir, debe haber tenido la intención de darle al emperador la oportunidad de endeudarse con el este. Ese bastardo fue originalmente el que siguió a Yi-soo, por lo que no debe haber ninguna razón para que se negara. Un sonido cínico salió de la boca del Archiduque.

“A esa edad, bueno, ese tipo también es un eje fresco. Será medio fresco”.





 Después de aprobar la unión del 2º Caballero Comandante y su grupo, el Archiduque tuvo una breve conversación con el capitán de la escolta y regresó al carruaje. Isu, que estaba escuchando a escondidas su conversación en el carruaje, sintió que su corazón dio un vuelco cuando vio al gran duque.

 Era una palabra que escupía a su antojo para no perder en la lucha contra el archiduque, temiendo que le dijera que no saliera al extranjero. No sabía que al Gran Duque todavía le importaba. Fue una gran falta de respeto tanto para el Barón Pedro como para el Archiduque.

 Isu reflexionó durante mucho tiempo si disculparse o no por su último error. Pero era demasiado vergonzoso disculparse ahora. Al final, Lee Soo se lo quitó con una cara desvergonzada como si no supiera nada. Yi-soo miró por la ventana con una cara dura llena de vergüenza.

"salir."

 El movimiento se reanudó a la breve orden del Archiduque. Después de pasar por Cromer Square y salir de la calle central de la eclíptica, el entorno cambió drásticamente. El camino se estrechó, y pequeñas casas en lugar de grandes mansiones y centros comerciales donde la gente entraba y salía estaban alineadas. Las ventanas decoradas con lindas flores rosas y blancas eran exóticas. Cuando terminó el camino que parecía una zona residencial, el camino angosto se ensanchó nuevamente y apareció una plaza como una rotonda.

 El camino se ensanchó y se estrechó de nuevo después de eso. Era un paisaje similar. Fue sorprendente solo al principio, pero cuando me aburrí de mirar afuera, las casas que habían estado alineadas en fila se volvieron escasas. En un momento, la casa no salió.

 El camino cambió con la desaparición de la casa. El camino se mantuvo, pero en comparación con el camino central, era un camino de tierra muy transitado. De vez en cuando al pisar una piedra, el balanceo del vagón también aumentaba. Los ojos de Isu se entrecerraron. Se sabía que estaba fuera del centro de la eclíptica, pero los alrededores eran similares, por lo que era difícil distinguir dónde estaba. Sin embargo, entiendo que es bastante difícil salir del palacio imperial hasta aquí.

“Pasaremos por la puerta este. Después de salir de la puerta, el camino se vuelve áspero y después de tres días, tendrás que dormir en la calle”.

“¿Sin hogar?”

 La expresión de Isu se sobresaltó ante las palabras inesperadas que salieron mientras pensaba en la ruta de escape. Poco después, se dio cuenta de que este era un mundo de fantasía y se calmó, pero no pudo evitar la mirada del Gran Duque que se quedó en el rostro de Isu.

“Si no te gusta la falta de vivienda, puedes volver ahora”.

“Me quedé despierto toda la noche, pero está bien estar sin hogar”.

 Isu no se lo tomó en serio al rechazar la oferta del Gran Duque. Desde entonces, el ejército también ha salido. Pensé que sería una exención porque me operaron del corazón cuando era joven, pero no fue así. Intenté agarrar un arma, pero solo era mascar chicle por una noche. No tenía sentido salir a la calle debido a la falta de vivienda.

"¿Toda la noche? ¿Con quién pasaste la noche?

"¿Sí?"

 La expresión en la expresión del gran duque, que se había dicho cortésmente hace un momento, era extrema. Era la mirada de un detective que investigaba el crimen. Isu se quedó sin palabras ante la pregunta de quién era él.
 Quiero saber por qué sale la frase “¿Quién eres tú toda la noche?”. ¿No significaba vigilia trabajar toda la noche? Un momento después, Lee Soo recordó el hecho de que una noche en vela es una noche en vela para un oficinista. Permanecer despierto toda la noche significa estudiar para los estudiantes y servicio de guardia para los soldados, pero para el héroe mundial de 19 años, eso fue todo. ¡eso! ¡Eso es, ese rojo!

 Isu se quedó sin palabras ante la realización absurda. También fue una realización inesperada.

 ¿Con quién vas a pasar la noche? puede haber! Si tuviera a alguien con quien pasar la noche, no habría pensado en encontrar una novela de oro de 19 antes de acostarme.

 Toda la vida cotidiana antes de ser poseído pasó por mi mente como un panorama. Hace un año obtuve una beca y fui a la universidad como un estudiante cotidiano, y luego luché por conseguir un trabajo porque la tarifa del examen TOEIC era demasiado alta.
 Aún así, conseguí un trabajo en una empresa que otros decían que era buena, tal vez fue una recompensa por mi arduo trabajo al dormir 4 horas al día, así que no fue porque estaba agotando mi vida.
 
 Hay muchas razones para dar dinero. No había nada que no pudiera separarse de la cabeza al cuerpo. Era un verdadero esclavo que hacía todo lo que le decían mientras miraba su salario. Simplemente sentarme en un escritorio y soportarlo casi me hizo quedar atrás.

 Isu miró fijamente al Gran Duque que lo había despertado a una realidad olvidada. En el patio donde estoy ocupado comiendo y viviendo solo, mi amante es todo algo. Tener tiempo para leer una novela de 19 años era una virtud perceptible. Vi el artículo con boleto rojo para pasar un rato feliz antes de ir a la cama en ese poco tiempo. Me arrastraron aquí.

 El tipo que me arrastró aquí sin darle nada extra a ser madre soltera está cuestionando el pasado y armando un escándalo. En mi mente, quería dispararle, pero mi razón me detuvo. Fue vergonzoso cometer un error al lanzar una voz aguda en una situación en la que incluso si creaste una oportunidad para escapar tanto como saliste, no sería bueno. Después de aclarar su mente, Lee Soo abrió la boca con una expresión triste en línea con la sospecha del gran duque.

“No puedo recordar porque no hubo una o dos personas con las que pasé la noche”.

 La expresión del Gran Duque se volvió sombría ante la respuesta de Isu. Ya sea que el Gran Duque lo hiciera o no, Isu se enterró en el suave respaldo. El paisaje fuera de la ventana había cambiado por completo antes de que me diera cuenta.
 Era un camino forestal lleno de hierba y árboles. Pensé que sería lento porque era un vagón, pero se movió más rápido de lo que pensaba. Cuando apareció un solar vacío a un lado de la carretera, como si la entrada oriental que el Gran Duque había mencionado estuviera justo enfrente de ellos, un grupo de carretas estaba aparcada y revisada. Isu sonrió a las personas que estaban de pie al costado del camino, sorprendido de ver pasar el carruaje del emperador.

 Ha pasado medio año desde que vine aquí . El tiempo pasó tan rápido. Sé cuánto tiempo tendré que servir como emperador, sé que no debería quedarme así, pero no puedo pensar en un número exacto. El camino que tenía por delante era muy difícil.

 Ahora, si hay una rebelión, quiero salir. No importa si un campesino viene con una guadaña, un comerciante grita por la revolución con un garrote o un caballero corta un cuchillo. Me siento cómodo, pero creo que es mejor enloquecer ahora mismo y huir a cualquier parte que preocuparme todos los días porque no sé cuándo habrá una rebelión.

 No, ahora más bien esperaba la rebelión. Solo cuando haya una rebelión, el gran duque se convertirá en el nuevo emperador, y solo entonces la historia avanzará hacia su capítulo final. Entonces su papel había terminado.

"completo."

 Isu lo miró con ojos irrespetuosos ante la llamada baja que parecía estar cubierta con hielo delgado, como si alguien no fuera de la parte norte de la tierra helada. El gran duque sonrió con gracia ante la mirada en sus ojos llenos de significado. Isu se estremeció ante la sonrisa del gran duque. Por un momento, se me puso la piel de gallina sin motivo alguno.

“Fuiste tú quien me detuvo cuando estaba a punto de partir hacia el Norte. Tú fuiste quien nos besó frente a todos y afirmó que éramos amantes”.

 Isu no tenía nada que decir ante el punto del Gran Duque, quien de repente revisó el pasado. No tenía idea de lo que el Archiduque estaba tratando de decir al mencionar ese asunto.
 El recuerdo de maldecir al Gran Duque, diciendo que si lo dejaba, se enfermaría en diez millas, también estaba fresco para Lee Soo.
 En ese momento, fue un blues loco que pensé que tenía que atrapar al gran duque de alguna manera. Avergonzada, Lee Soo cerró los ojos fingiendo no escuchar lo que dijo el Gran Duque. Fue fácil fingir estar dormido mientras cerraba los ojos y me estiraba.

 El Gran Duque se quedó estupefacto cuando vio a Yi-soo fingiendo estar dormido mientras hacía sonidos de respiración regulares. El sonido de su respiración era humo inconfundible.

"¡bajo!"

 Incluso si el Gran Duque lo sacude de inmediato y le hace confesar el nombre de cada persona con la que se ha acostado, parece que su ira no disminuirá. Sin embargo, mientras miraba a Lee Soo, que fingía estar dormida con los ojos cerrados, me di cuenta de que mis intenciones eran graciosas.

 El Gran Duque ordenó sus pensamientos con un rostro tranquilo. A lo que se aferraba era a un alma dorada. Fue la primera persona que el alma atrapada en el cuerpo de Ariel encontró en este mundo. Desde que Lee Soo se despertó en esta tierra, no había nada que no supiera en su vida diaria. Isu no tenía más oponente que yo.

 Sólo había una cosa que me molestaba. Además de él, el único que subió a la cama de Isu fue el descarado Chimno. Chimno también se acostó y durmieron juntos, pero no codició el cuerpo de Isu. Lo vi tejiendo en los brazos de Isu, temiendo que no fuera un niño. La única persona que probó los labios de Lee Soo en esta tierra fue ella misma. No había nadie más que codiciara a Lee Soo excepto él mismo.

 El Gran Duque recordó de repente los recuerdos aún vívidos de ese día. Cuando recordó los labios de Lee Soo, quien lo jaló del cuello y lo besó, la parte inferior de su estómago se sintió pesada. El Gran Duque trató de ignorar el vientre empapado de sangre y pensó profundamente en Lee Soo, quien estaba aterrorizado por el toque de él y se apartó.

 Ahora que lo pienso, Lee Soo solo sabía cómo abrir los labios y meter la lengua, pero no sabía nada. ¿No se desmayó porque no podía respirar bien cuando metió la lengua? Ya fuera besando o acariciando, no era el gesto de quien conocía la noche.

 Hyeren recordó todas las cosas que sucedieron en la cama con Lee Soo. Entonces me vino a la mente un recuerdo que no había tomado en serio. El día que Isu le devolvió la espada a Chimno, no le gustó tanto que mordió el cuello de Isu. ¿No te diste cuenta ese día? La actitud de Lee Soo era sutilmente diferente de tener miedo al amor sexual.

 era miedo No es que se me olvidara el recuerdo de aquella época. ¿No chasqueaste la lengua por cometer un error en ese entonces? La luz a la que se aferraba era amable, pero no era completamente dócil. Era un hombre inteligente que sabía cómo protegerse de la gente. Isu era especialmente cauteloso consigo mismo. Fue algo que me tomé a la ligera en ese momento.

 Es divertido arrepentirse ahora, pero no debería haberme asustado. No. No debiste haber mentido antes de eso. Después de decirme la verdad desde el principio, debería haber hecho que ella se apoyara en mí con cariño.

 Lo hice porque nunca pensé que querría tenerlo. No será fácil apaciguar a Yi-soo, que ya está asustada, incluso si maldice a su yo del pasado que dijo que si codicia su cuerpo, la matará.

"Chut".

 Fue mi error.

 De todos modos, no es que alguien tenga el cuerpo de Lee Soo. Las emociones al rojo vivo se calmaron lentamente cuando dijo que se había quedado despierto toda la noche con tantas personas que ni siquiera podía recordar. A medida que sus emociones disminuyeron, su cabeza se volvió más tranquila. Ya cometí un error, no puedo retroceder el tiempo, así que ¿no debería hacerlo de otra manera?

 El Gran Duque miró a Isu, que fingía estar dormido, y terminó de organizar sus pensamientos. Heern recogió el cuerpo de Isu, que estaba tendido sobre el cojín, y lo sostuvo entre sus brazos. El cuerpo en sus brazos se retorció y se retorció.

“¿Estás fingiendo dormir? ¿Hablamos entonces? Entonces, ¿con cuántas personas te has acostado?

 El cuerpo en los brazos de Yang se calmó cuando se le preguntó cuándo estaba bien. El Gran Duque se rió y jaló el trasero de Isu sobre su muslo y lo abrazó. Aunque eran el mismo hombre, se estaban abrazando. No había sexualidad en la cara que hacía un sonido de color falso mientras mantenía una cara. Hayern de repente quiso besar a Isu en los labios. Era absurdo ver un rostro así y aún desearlo.

 Isu fingió estar dormido y se retorció para alejarse de él, probablemente porque la posición que ocupaba era incómoda. ¿Puedes soltar un movimiento tan débil?

“Shh-Isu.”

 El Gran Duque puso su mano debajo del muslo de Isu y lo acercó para abrazarlo. Entonces, las nalgas de Isu tocaron sus huesos largos y presionaron la carne de sus muslos. El trasero de Isu saltó como si estuviera jugando un juego.

“Hmm, ¿qué debo hacer? Si alguien viera tu piel, tendría que arrancarte esos ojos. Si tocó tu piel, sus dedos deben ser quemados con hierro candente. ¿y cómo te llamas? ¿Será que no es José?”

 Mi cuerpo, que pretendía ser despertado por el susurro bajo del archiduque, volvió a la calma. El Gran Duque se rió. De alguna manera, el trasero de Isu estaba presionando mi propia carne.
 A pesar de que sabía lo que estaba tocando mi trasero, todavía fingí estar dormido, y el gesto de levantar ligeramente mi trasero fue demasiado torpe. Su rostro estaba tan rojo que estaba avergonzado, y su expresión de no saber qué hacer era graciosa. Tendrás que acostumbrarte de todos modos.

"Pensé que eras ingenuo, pero sabes cómo provocar y eres un emperador exigente".

 Ante la petición, el rostro de Isu se enrojeció como si estuviera a punto de explotar. Incluso con solo mirarlo a la cara, cuando llegó a la puerta este, su estómago pareció tirar de nuevo.
 Era un dolor desagradable al punto de ser molesto al caminar, pero no odiaba tener a Isu en mis brazos. El Gran Duque abrazó a Yi-soo y se apoyó contra la parte superior de su cuerpo. Cada vez que el carro traqueteaba en el áspero camino, se agarraba con sus brazos firmes para que el cuerpo de Isu no temblara.

 Poco después, el cuerpo de Isu, que había estado fingiendo estar dormido, se estiró. El sonido de respiración profunda y baja pertenecía a alguien que estaba profundamente dormido. Heern dejó escapar un suspiro bajo después de confirmar que Isu estaba completamente dormido. Silenciosamente abrazó a Isu y solo la miró.

 El carruaje siguió avanzando.

 A Heyern le preocupaba que la parte inferior de su estómago pudiera estallar porque no podía aguantar tanto tiempo. No hubo tortura. Mientras contemplaba si quitarme o no los ojos así, un carruaje se detuvo. Fue realmente desafortunado.

"Su Excelencia, este es el último alojamiento antes de la Puerta del Este".

 Había corrido las cortinas para mirar por la ventana, así podía ver el interior incluso desde el exterior. La voz de la escolta era muy baja, temiendo que el emperador, que se había quedado dormido en los brazos de Heyern, pudiera despertar. Isu, que suele tener el sueño lento, se estremeció ante la palabra alojamiento, probablemente porque el entorno no le era familiar, y abrió los ojos.

"¡Ah!"

 Tan pronto como abrió los ojos, Lee Soo se levantó sorprendido por la mandíbula inferior del archiduque.

“Su Majestad, este es el último alojamiento antes de la Puerta del Este. Queremos comer aquí.

"¿bueno?"

 Isu de repente se levantó de los brazos del Gran Duque y se volvió para salir. El caballero que estaba fuera del carruaje abrió rápidamente la puerta del carruaje y extendió su mano para que Isu pudiera salir fácilmente. Isu no trató de agarrar la mano extendida, sino que la retiró.

"¿escolta?"

 La persona que se acercó no era una cara familiar. No era uno de los escoltas que normalmente seguían a Lee Soo. Era un artículo que no conocía en absoluto. Mientras Isu se alejaba, otro caballero que estaba junto al caballero que había abierto la puerta del carruaje estiró su brazo y llamó a Isu como si hubiera esperado.

"su Majestad."

 Este artículo era una cara familiar. La escolta tenía razón. Yi-soo, deseoso de ser abrazado por él, recordó de repente que su rostro no estaba entre los seis escoltas que había visto en la mañana. La expresión feliz desapareció e Isu mordió su cuerpo. El escolta, que estaba a punto de abrazar a Lee Soo, lo miró con cara de asombro, pero Lee Soo volvió a girar la cabeza para encontrar al escolta que había visto en la mañana.

"¿escolta?"

 Entonces llegó corriendo la escolta, que se había caído del carro y estaba bastante atrás. No sé el nombre, pero fue la cara que vi esta mañana. Isu estiró sus brazos hacia él como un niño que ha sido encontrado por sus padres. La escolta con rostro emocionado aceptó rápidamente el estudio.

"El piso es irregular, así que lo abrazaré y lo serviré adentro, Su Majestad".

"eh."

 Isu asintió ante las palabras de la escolta y abrazó su cuello. Sé que no debería usar una escolta como rickshaw, pero el hábito da miedo. Como de costumbre, Lee-soo, naturalmente, se entregó a la escolta. Me acababa de despertar y mi cuerpo estaba perezoso, probablemente porque la postura en la que había dormido era mala.

 La escolta me acompañó a un asiento previamente preparado y me dejó frente a una silla con un cojín suave. Era un espacio separado colocando dos postes y colgando un paño entre ellos. A diferencia de las otras mesas que eran viejas y se usaban mucho al entrar al edificio, la que estaba frente a Isu era muy espléndida, quizás un artículo del palacio imperial. El lujo del palacio imperial era evidente, desde el mantel limpio hasta las uvas frescas en la bandeja de plata.

 Cuando Isu se sentó en la silla, el asistente se limpió las manos con una toalla mojada. Mientras servían a Lee Soo, escuchó una conmoción fuera de la tela. El sonido de pasos entrando, el sonido de sillas siendo arrastradas y el sonido de utensilios para comer traqueteando al mismo tiempo. Lee Soo estiró su rígido cuerpo y escuchó el sonido. En un instante, el ruido a su alrededor se detuvo.

 En el momento en que levanté la cabeza, preguntándome qué era, el Gran Duque entró y retiró la tela que dividía el espacio. Isu miró al Gran Duque con ojos curiosos. Por lo general, pensaba en él como un hombre como una bestia, pero no sabía si su existencia era suficiente para silenciar a las personas que lo rodeaban. La expresión en el rostro del Gran Duque, que estaba sentado frente a Isu, no era muy buena. Isu lo miró con calma.

“No tienes que preocuparte por eso porque tu estómago está tirando”.

 El Gran Duque fue más rápido que Lee Soo. Sería apropiado decir que es astuto comprender los estados de ánimo y los pensamientos de las personas solo con sus expresiones faciales en lugar de ser conscientes. Por otro lado, la observación de Lee Soo fue correcta. Fue el resultado de aprender a mirar el estado de ánimo de la otra persona, ajustar mi expresión y tener cuidado con mis palabras.

 La expresión de Isu se endureció. Lee Soo estaba cansado de descubrir la relación de tal poder por su cuenta, aunque nadie lo ordenó. El hábito de ser un esclavo capitalista puede estar más profundamente arraigado en los huesos de lo que uno podría pensar. Isu trató de distraerse frotándose entre los ojos. Cuando Isu parecía cansado, el gran duque, que estaba sentado frente a él, se levantó y movió su asiento al lado de Isu.

“Tomará un tiempo para que salga la comida. No hay suficiente espacio para acostarse, así que apóyate en mi hombro y descansa. Te masajearé los brazos y las piernas cuando te subas al carruaje.

 Asustado de hablar, el Gran Duque jaló el cuerpo de Isu hacia él y se apoyó contra él. Yi-soo, en una posición incómoda, se convirtió en el cuerpo del archiduque.

“Si solo quieres ver los trucos de un niño, puedes organizar un torneo en el palacio imperial. Si vas a Oriente, no encontrarás lo que buscas. Estarás muy decepcionado.

"¿Sí?"

 Isu estaba confundido por las palabras del Gran Duque. ¿Me estás buscando? ¿Estas decepcionado? Las verdaderas intenciones del gran duque no se podían adivinar a partir de las palabras llenas de huesos. Isu salió de los brazos del archiduque y enderezó la espalda. Tuve que preguntar qué quería decir, pero no podía soportar mirar directamente a los ojos dorados del Gran Duque.

 ¿Será que el Gran Duque se dio cuenta? Pero hasta el momento, no ha habido sombra de fuga, huida o escape. Me preocupaba si rebotar antes de llegar al Este o después de llegar, pero nunca lo dije de mi boca. Todas estas eran cosas en las que solo había pensado en mi cabeza.

 Aunque lo sabía bien, si miraba a los ojos del gran duque ahora, sentía que podría ver todo en su cabeza lleno de escape. Isu apretó sus frías manos con miedo y lanzó un hechizo para lavarse el cerebro.

'No, no escuché. Estás bien. No pasó nada.'

 Isu tragó saliva y volvió a abrir los puños cerrados. Mis manos temblaban por la tensión. Bueno. Esto es lo suficientemente bueno. ¿No pasaste la entrevista ejecutiva que te hizo pensar que se te saldría el corazón por la boca? Isu se calmó y reunió el coraje para mirar al Gran Duque. Sin embargo, la expresión del gran duque se endureció terriblemente en el rostro pálido de Isu, como si su cuerpo representara su mente.

“¿Qué diablos es Singsingi? ¿Por qué tienes que ir a verlo con una cara que parece que vas a morir de inmediato con solo montar un carruaje durante medio día? Parece que te he torturado.

"¿eh?"

 Las palabras del Gran Duque fueron muy extrañas. Isu miró al Gran Duque con cara de estúpido. ¿Por qué Shinsingi está aquí otra vez? Lee Soo solo miró fijamente el rostro del Gran Duque ante las palabras que no entendió en absoluto. El gran duque recogió una uva de la mesa con una mirada molesta en su rostro.

"Comer uvas".

 Isu parpadeó mientras masticaba las uvas que le metían en la boca. Se vio obligado a comer, pero incluso las pieles de las uvas verdes eran dulces.
 El jugo dulce humedeció mi boca. Parece que tenía mucha sed, y las uvas húmedas le entraban bien en la boca. Cuando Isu comió bien, el gran duque tomó otra uva y se la puso en la boca. Estaba justo en frente de sus labios, por lo que Isu no pudo resistirse, así que aceptó y comió lo que le dieron. La mano del gran duque estaba seria cuando la volvió a poner cuando terminó de comer.

 Justo cuando Isu apartó la mano del Gran Duque, queriendo llenar su estómago con uvas, un asistente gritó desde fuera de la tela.

"Su Majestad, Sir Alex Faltain, el segundo comandante de los Caballeros, pide verlo".

"bien."

 Isu no sabía por qué quería verlo, pero estaba contento de estar buscándome en este momento. Con el permiso de Lee Soo, el asistente enrolló la tela. Un caballero tan grande como un oso parado sobre la tela entró. Archiduque no era demasiado pequeño, pero Alex Faltain era más grande que Archiduque. Isu estaba un poco sorprendido porque era la primera vez que veía a una persona tan alta en persona.

"El 2do Caballero Comandante Alex Faltain ve el noble sol".

“Encantado de conocerlo, Sir Faltain. ¿Qué pediste para verme?

 Aunque es el emperador del hielo, ha pasado medio año desde esta vida, por lo que Isu, naturalmente, hizo una expresión digna. Su tez aún estaba pálida después de su conversación con el Gran Duque, pero su expresión era como la de un emperador.

"No es nada más, estoy aquí para preguntar si hay un partido que quieras en el torneo".

 Las cejas de Isu se juntaron ligeramente alrededor de su nariz. Alex Faltain, quien interpretó por su cuenta la expresión, volvió a abrir la boca.

“Había demasiados participantes en este torneo que se realizaba en el Marqués de Faltain, por lo que decidimos realizarlo como un evento por equipos.
 Como participan todos los miembros de los Grandes Señores del Este, Oeste, Sur y Norte, se divide en cuatro equipos y el ganador se determina después de una confrontación entre el Este y el Oeste y el Sur y el Norte.
 Después de la competición por equipos del primer día, al día siguiente habrá un partido de justas uno contra uno entre los equipos ganadores.

 Isu entendió el progreso del juego. Así, el primer día es una exposición colectiva, y el segundo día es una exposición individual. Sin embargo, el contenido era un poco extraño.

“¿Quién va a participar? ¿Eres miembro de los Grandes Señores del Este, Oeste, Sur y Norte?

 Isu preguntó si había oído mal. Según lo que escuché en la reunión de gobierno, fue un torneo realizado para el segundo hijo de 19 años de Marquis Faltain. Por supuesto, supuse que los concursantes se centrarían en los jóvenes caballeros del Este. Por cierto, ¿asistieron todos los miembros del gran señor? Isu vio al gran señor del norte sentado con él.

"¿grande?"

 El Gran Señor del Norte, el Gran Duque de Heyern, respondió con una cara arrogante.

“Su Majestad está deseando que llegue el torneo, pero como amantes, no podemos quedarnos callados. También participo con la esperanza de que no te ofendas por las pobres habilidades del joven caballero.”

 La boca de Yi-soo se abrió ante las palabras del gran duque como si no fuera nada especial. El Gran Duque sonrió y dobló su dedo índice, luego levantó la barbilla de Lee Soo. El rostro del Gran Duque estaba lleno de alegría y sonreía incluso con los ojos.

“Su Majestad, no soy el único que participa. Los cachorros de zorro favoritos de Su Majestad también participarán, así que estoy deseando que llegue".

"¿zorro?"

"eso."

 Ese era un pronombre para referirse a un objeto. Cuando Isu giró la cabeza siguiendo el guiño del gran duque, se vio una pierna fuera de la tela que separaba el espacio. Al ver a Lee Soo, el asistente que estaba parado en la entrada inmediatamente enrolló la tela. Mientras subía todo el camino hasta el puente, vi una cara familiar, Josef Pedro, de pie allí con atuendo de caballero. no me olvidé Joseph Pedro es el hijo mayor y heredero del Marqués de Grancia.

 Al ver sonreír al gran duque, Isu imaginó fácilmente la escena en la que atraparía a Joseph como un pollo el día del buey en su cabeza. Tuve la suerte de tirarme del pelo. Está bien que Joseph llore cuando su cabello dorado se aleja, pero si se arranca los huesos, muere. Lee Soo preguntó con urgencia con un rostro pálido.

"¡grande! ¡grande! ¿Podría ser que no estás tratando de matar a los jóvenes caballeros?”

"Mmm."

 Hayern no dijo que no. Isu le gritó al Gran Duque con una cara asustada.

“¡Hayern!”

"Su Majestad, es cordero asado en rodajas finas y sopa de champiñones con albahaca".

 En ese momento, un cocinero ajeno entró con un plato grande. Uno de los cortesanos que vi cuando me fui también era cocinero. Parecía que estuvieran cocinando en la cocina del alojamiento.

"Debe tener mucha hambre, así que comamos primero, Su Majestad".

 El Gran Duque sonrió y abrazó a Isu en sus brazos. Incluso levantó a Lee Soo y lo sentó en mi muslo como si alguien estuviera mirando.

"Ya que estás cansado y no pareces tener la fuerza para levantar una cuchara, te daré de comer".

"¡Gran Duque!"

 Isu trató de bajar de la parte superior de los muslos del archiduque con la nave insignia, pero los brazos del archiduque que sostenían la parte superior del cuerpo de Isu no pudieron moverse. Sin embargo, luchar frente a los caballeros era demasiado desagradable. Cuando Isu miró al Gran Duque con un rostro lastimoso, los ojos del Gran Duque se abrieron de par en par.

"¿Es ese el final del negocio de Sir Faltain?"

"Sí, Su Excelencia".

 En respuesta a la respuesta corta, el Gran Duque habló con voz profesional.

“El juego debe manejarse por sí solo”.

 Fue una declaración bastante concisa. Las expresiones hablan más que las palabras. La expresión del Archiduque sonaba como si estuviera diciendo que no importaba quién jugara el oponente o cuáles fueran las reglas. Ganarás de todos modos y tu oponente será destrozado. Isu escuchó eso, pero no solo Leesu, sino también Sir Faltain lo escuchó de esa manera, y el tendón sobre su frente se sintió como si estuviera a punto de golpear a una vaca con un solo golpe.

 Alex Faltain también era el heredero del Señor del Este, pero no tenía título. Era solo un caballero, hijo de un noble y el segundo comandante de los caballeros. Aun así, parecía que agarraría al Archiduque de Heyern por el cuello si no tuviera un alto rango. El Gran Duque fue un paso más rápido de lo que Lee Soo pensó que tenía que dejarlos ir.

“Sir Money Faltain y Sir Pedro están en camino para salir a comer. Atenderé a Su Majestad, así que los asistentes también irán”.

 Dos caballeros y un asistente se inclinaron cortésmente ante el firme decreto y luego se retiraron de la tela. Lee Soo se quedó sin palabras ante esta asombrosa situación. Cuando los dos se quedaron solos en el espacio separado, la voz del Gran Duque que sostenía a Isu en sus brazos cambió muy suavemente.

“Lee Soo, cruzaremos la Puerta del Este hoy. Sólo entonces entrará en el territorio de Faltain pasado mañana. Es difícil estar tan cansado después de solo medio día. Para cuando llegues al Este, estarás abajo. Voy a ver a tus estudiantes de primer año. Así que, aunque tengas la boca áspera y no te vaya bien, come al menos un poco más para que no te desmayes en el camino”.

 El propio Gran Duque hundió el tenedor en la carne en rodajas finas y se la metió en la boca. Las palabras eran amistosas, pero la conclusión volvía a ser fresca. El arrepentimiento siempre llega demasiado tarde. En lugar de golpearse la boca, que había escupido pescado fresco, Lee Soo aceptó con calma y comió la carne que le dio el Gran Duque.

 Solo intercambiamos algunas palabras, pero ahora no tenía la energía para disculparme por mi error. Isu rezó para que Joseph y los estudiantes de primer año fueran más fuertes de lo que pensaba, para que no fueran destrozados por las manos del gran duque.





 #8 Azul, moneda de plata de Argent


 El descanso no fue demasiado largo. Después de comer, el grupo se reorganizó y comenzó a moverse nuevamente. Isu, que volvió a subir al carruaje, miró de reojo al Gran Duque sentado frente a él.
 El rostro del Gran Duque visto durante el día brillante era diferente al de la noche. Ahora que lo pienso, no tuve muchos encuentros con el Gran Duque durante el día.
 El Gran Duque de Naeng era la persona más ocupada en el palacio imperial, acorde con el nombre de Ha Silse. Tal vez por eso era bastante extraño estar con él todo el día en el estrecho espacio de un carruaje.

 Valió la pena. Aunque compartían cama por la noche, no tenían muchas conversaciones con el Gran Duque. A veces me despertaba en sus brazos, pero eso era todo. Trabajando como regente de Rondal en nombre del emperador, Lee Soo, era un hombre ocupado con doce cuerpos. Él era el más familiar aquí, pero tenía poco que decir con el Gran Duque a menos que fuera absolutamente necesario.

 Mirando hacia atrás, los recuerdos de conversaciones privadas con alguien, no solo con el Gran Duque, eran vagos.

'¿Desde cuando?'

 Lee Soo se apoyó en el respaldo y miró fijamente por la ventana. No creo que haya tenido una conversación personal antes de venir aquí. ¿Alguna vez ha compartido pequeñas historias cotidianas con alguien, como en qué cafetería se detiene para comprar el café de la mañana de camino al trabajo, qué tan salado estaba el guiso de kimchi que solo comió arroz desnudo o qué tan mala era su condición física? debido al clima nublado esta mañana? no hubo

 Nadie escucha su historia en silencio, pero ni siquiera quería mencionar su historia personal que podría volver a él detrás de escena.
 Las únicas conversaciones que tuvimos fueron las historias de otros que tuvimos que memorizar para sobrevivir, como el director ejecutivo que dijo que estaba de mal humor hoy con un colega con el que nos encontramos en el ascensor, el jefe de la división que se fue en un viaje de negocios y se despertó, y el subgerente del departamento de asuntos de personal tomó una licencia por embarazo. A todos les gustan los novatos que escuchan sus historias en silencio, pero no les gustaba escuchar a los novatos que no tenían curiosidad por su vida diaria.

 Tampoco había nada muy diferente en la compañía aquí. En este pueblo, el Gran Duque del Norte que mata demonios con sus manos es el verdadero poder, el Sur está muy mareado después de la muerte del duque, el Oeste tiene una cara normal y golpea bien la nuca, el Este es bueno en cosas desagradables, por lo que si miras hacia otro lado, un brazo se caerá, etc. Fue solo que los pronombres se cambiaron de jefe de la sede y director general al gran señor de cada región.

 No hubo cambios antes o después de ser poseído. Fue un poco divertido que Lee Soo no cambiara sin importar dónde estuviera. Aún así, si crees que es bueno, hubo cosas que fueron un poco mejores aquí.
 En comparación con la vida de Sanobi, donde incluso un becario cuidaba a un estudiante de primer año que solo lleva un año en la empresa, aquí hay una camarera que se ocupa de todos los aspectos de la vida, e incluso hay una escolta que abraza cuando Dices que te duelen las piernas. Aunque es el emperador de hielo, a menudo lo trata como a un emperador.

 Isu miró por la ventana y dejó de pensar. Tenía que huir de todos modos, pero ahora estaba cansado. Cerró los ojos y apoyó la cabeza en el respaldo.

 Cuando Isu volvió a abrir los ojos, estaba en los brazos del Gran Duque. Se sentó entre las piernas del archiduque y se apoyó en su pecho. Un brazo fuerte sostenía la espalda de Isu.

“La puerta del este ha pasado. El sol se pondrá pronto. Estaremos en la posada antes de que se ponga el sol.

 Ante la presencia de Lee Soo, el Gran Duque masajeó suavemente la pierna de Lee Soo. Como su físico era grande, las manos del gran duque también eran bastante grandes.
 Las piernas de Isu, que sostenía con sus grandes manos, parecían tan frágiles como las de un ciervo bebé. A diferencia de las manos ásperas y toscas, las manos del archiduque eran delicadas.
 Como si manipulara a un bebé recién nacido, relajó con cuidado los músculos de los muslos y las pantorrillas. Después de tocar los músculos de ambas piernas, fueron los brazos y los hombros. La mano que tocó el cuerpo rígido desde el antebrazo hasta el hombro era bastante grave.

 El toque fue tan amable que se sintió como si el gran duque y él mismo se hubieran convertido en verdaderos amantes. Isu apartó al Gran Duque de un humor extraño.

"Está bien, Archiduque".

"bueno."

 Ante las palabras de rechazo, el gran duque levantó a Lee Soo y lo sentó en la silla directamente frente a él. Mirando por la ventana oscilante, la luz del sol se mezclaba con amarillo pálido. Como había dicho el Gran Duque, el sol estaba a punto de ponerse. El camino era bastante ancho, así que pude ver una escolta corriendo al lado del carro. Era una vista familiar. Tal vez sintiendo la mirada de Lee Soo, el escolta ligeramente inclinado enderezó la espalda y ensanchó los hombros. Era la postura digna de un caballero.

 A pesar de que estaba cansado después de montar un carro todo el día, los caballeros que montaban a caballo estarían más cansados. Demasiadas personas sufrían a causa de su terquedad inútil. Isu cerró fuertemente los ojos.

 No podía ser el emperador así. ¿No sabes mejor que nadie que ya te han llevado al límite? Sin embargo, ser emperador no era algo a lo que se pudiera renunciar. Para escapar de la posición de emperador, tuvo que ser decapitado o huir para que nadie pudiera encontrarlo.

 Isu se aferró a su corazón. bien. huirá Tenía que huir no solo por sí mismo, sino también por el bien de esos caballeros que sufrían. Son los caballeros de Ariel, no los suyos. Sabiendo que sufrieron por sí mismos y no por Ariel, podrían desenvainar sus espadas para cortarse el cuello antes que nadie. Lee Soo sacó a la fuerza a los escoltas que luchaban fuera de su mente.

 El carruaje se detuvo. Esta vez, el archiduque abrió la puerta primero y salió antes de que la escolta pudiera abrirla. El Gran Duque salió del carruaje y extendió su mano hacia Isu. Isu tomó la mano del archiduque y dio un paso fuera del carruaje. Pero nada tocó los pies de Isu. Fue porque el Gran Duque sostuvo la cintura de Yi-soo con su otro brazo, cambió su postura y sostuvo a Lee-su sobre su propio brazo.

“El suelo está embarrado. Te ensuciará los zapatos”.

 Ante las palabras del Gran Duque, Isu miró al suelo. Estuvo bien. No hubo ni una sola gota de agua derramada accidentalmente, y mucho menos un charco. Más bien, ¿los zapatos no se manchan originalmente con tierra? Isu miró absurdamente al Gran Duque. Estaba realmente orgulloso como siempre sobre el tema de mentir con una cara tranquila.

"¡Ay! espera un minuto."

 Isu agarró los escalones del Gran Duque cuando estaba a punto de entrar al gran edificio. La vista que se desarrollaba ante mis ojos era asombrosa. Era enorme. Me sorprendió ver el horizonte sin montañas, pero era una gran extensión de agua como el mar.

“Es el Río Argenta. Es un gran río que fluye desde el medio hacia el este”.

"¿Agente?"

"En otras palabras, también se le llama el Río Plateado".

 Como dijo el Gran Duque, era un río de plata. Era de un color diferente al color del río y al azul oscuro del mar cuando pasaba el tren.

"Por favor, déjame caer".

 Al final del estudio, el Gran Duque de Heyern obedientemente entregó el estudio. Isu miró a su alrededor durante un rato. El grupo fue visto descargando del vagón.
 A juzgar por el chef que vino con él desde el palacio gritándole al caballero, deben haber sido los ingredientes. Mientras el cochero sacaba el caballo del carro y lo llevaba al establo, todos estaban ocupados revisando el carro para ver si había algún problema. Mientras que los demás se movían de acuerdo con sus respectivos roles, los caballeros restantes, por supuesto, desconfiaban de su entorno.

 Siguiéndolos con la mirada, Isu caminó hacia el río Argent. El río no estaba lejos. Cuando fui a la orilla del río, vi un ferry no muy lejos. Lee Soo se dirigió a Naruto. A partir de ahí, el río parecía un poco mejor. Mientras caminaba por la orilla del río, soplaba un viento frío del río. El cabello plateado ondeaba en el viento frío. No había prestado atención a su apariencia, pero su cabello plateado, que había sido corto, había crecido debajo de sus hombros antes de darse cuenta.

“El viento del río es frío para ti”.

 El Gran Duque que lo siguió desde el carruaje se quitó el abrigo y lo puso sobre el hombro de Isu. Isu dejó de caminar y miró al gran duque. Cada vez que me trataba mal, el cariño que mostraba a veces realmente confundía a la gente.

 Cuando me detuve, vi que más gente me seguía. No fue solo el Archiduque quien lo siguió. Además de los escoltas que siempre estaban con él, estaba incluso Joseph. Fue inesperado que José estuviera allí. Mientras Isu lo miraba, Joseph Pedro se acercó con una cara feliz.

“Su Majestad, el Río Argenta en la quincena es más hermoso. También es famoso por el hecho de que el dragón negro Maharam disfrutó navegando con Serlian el Grande. Hoy también es luna llena”.

"¿eh?"

 Isu parpadeó ante las palabras de Joseph. ¿Me estás pidiendo que vaya a navegar contigo esta noche? Ni siquiera sabía que era tan hablador, pero lo que dijo fue un poco extraño. Era como si el Subgerente Kim del Equipo de Finanzas estuviera hablando con el Subgerente Park del Equipo de Contabilidad.

“Maharaim debe estar muy feliz de que el emperador disfrute de navegar con alguien que no sea él mismo”.

 Negarse es lo que Isu tenía que hacer, pero el Gran Duque no pudo soportarlo e hizo un comentario sarcástico. El fuerte viento era muy fuerte. Isu dudaba si ir o no a Naruto. Extraño el río, pero no quería ir.

Es Maharaim.

 De repente, recordé un libro ilustrado que había visto en la biblioteca privada del Emperador. La apariencia del elegante dragón negro y Serlien el Grande de pie junto a él en su juventud fue bastante impresionante. Si miras a los dos tomados de la mano en cada pintura, probablemente sea una relación inusual. Por eso debe haber dejado todo tipo de magia miscelánea y específica por todos lados.

 Después de todo, sería mejor no ir al río. Si yo, un emperador falso, fuera al río, podría arrastrarlo como un fantasma de agua y ahogarlo.

 Isu se volvió hacia la dirección del dormitorio. No lo sabía cuando caminaba, pero se sentía como un largo camino por recorrer. Mientras Lee Soo arrugó la nariz mientras miraba el dormitorio, el acompañante extendió su brazo como si esperara. Sin embargo, el archiduque fue más rápido que la escolta.

"Vamos."

 El Gran Duque levantó a Lee Soo y lo abrazó.

“¡Eh, eh!”

 Era habitual usar a una persona como un rickshaw, pero Isu estaba algo avergonzado de ser abrazado por el Gran Duque. Su cara avergonzada instantáneamente se puso roja.

“Porque el viento sopla en tu contra”.

 Tal vez pensando que el rostro sonrojado de Isu se estaba poniendo caliente, el gran duque murmuró con dureza. El Archiduque caminó hacia la posada a un paso más rápido. Incluso en medio de esto, apretó con fuerza su abrigo que estaba sobre el hombro de Lee Soo.

 Al regresar a casa, ya estaba todo preparado. Desde comer hasta dormir, todo fue perfecto. Solo el lugar estaba afuera, y este era otro palacio imperial. Isu no hizo nada más que montar un carruaje, pero Isu estaba cansado.

 Después de comer dos piezas de albaricoques sin apetito, Isu trató de irse a la cama de inmediato, cuando el asistente le limpió las manos y los pies y le sirvió saliva, el Gran Duque lo echó enojado.

“Ni siquiera puedes quitarte la ropa y venir hasta el este”.

 Contrariamente a la boca gruñona, Hayern le quitó la ropa a Isu que el asistente estaba tratando de quitarle con un toque delicado. Isu no pudo seguir el ritmo de la molestia de Ha. No fue como la última vez que estaba tratando de ir a la cama, así que entregué mi cuerpo en silencio, pero esto era simplemente molesto para que cualquiera lo viera.

 Con una cara llena de molestia, el gran duque le quitó los pantalones y la blusa a Isu y se puso un pijama. Isu simplemente dejó de pensar. Estaba bien en el palacio, parecía estar poniéndose nervioso porque salió con Dongbu por su propia cuenta.

'¿Que sé yo?'

 Ya fuera un asistente o el asistente de un gran duque, era suficiente siempre que estuvieran bien preparados. Isu se derrumbó en la cama.





 Isu, que abrió lentamente los ojos, se sorprendió al ver el río plateado frente a ella.

'¿Es un sueño?'

 Fue un sueño. Nunca he tenido un sueño porque estoy tan cansada de mi trabajo habitual que me duermo cuando apoyo la cabeza en la almohada, pero sabía que era un sueño. Si no fuera un sueño, ¿no estaría en un bote flotando en medio del río?

“Mi moneda de oro. La luna esta noche es más bonita. Igual que tú."

"¿cuatro?"

 Lee-soo sabía que no estaba solo en el bote por la voz que escuchó del viento del río. Tenía cabello negro y ojos dorados, pero no era un gran duque. Es la primera vez que veo una cara, pero de alguna manera era una cara familiar. Por un tiempo, la sensación desconocida de déjà vu apareció en mi mente con la palabra 'mi moneda de oro'.

“¿Maharaim?”

"Si soy yo. Tu lindo y orgulloso dragón negro. Ha pasado mucho tiempo desde que te volví a ver.”

 Isu se quedó estupefacto ante el rostro sonriente de Maharam con los ojos muy abiertos. Maharam sonrió con una cara muy feliz y remó. Al compás de sus remos, el bote se desplazó hacia el centro del río Argent. El mundo brillaba suavemente a la luz de la luna reflejada en el río.

“No tienes idea de cuánto espero con ansias el día en que pueda volver a navegar contigo”.

 Fue una palabra que me trajo recuerdos. Isu tranquilamente mantuvo su asiento. El barco avanzaba más y más. Aunque era de noche, el viento del río no era demasiado frío. Mirando la sombra reflejada en el río, se sintió muy extraño. Isu pensó en silencio mientras miraba el río que fluía. Escuché que si ves un río en tu sueño, nunca lo cruces, pero me preguntaba si esta era una versión de fantasía del río Jordán.

 En un momento el barco se detuvo. Maharam estaba mirando a Isu. Dondequiera que miraba, parecía que salía de una pintura. O si hubiera caminado de pie y entrado en el cuadro, me lo hubiera creído. Maharaim, que lo había estado mirando durante un rato, habló con una expresión vaga.

“Eres tan bonita sin importar cómo luzcas. Especialmente cuando te veo así bajo la luz de la luna, eres tan hermosa que a veces me deja sin aliento”.

“...”

 Isu no supo qué decir cuando vio a Maharam mirándome con ojos pesados. Sabía que era un sueño, pero todo era tan vívido que no parecía un sueño en absoluto.

 Era un sueño muy extraño ser un dragón negro que quería recordar a alguien que extrañaba a través de mí. Quizá lo que dijo Joseph en el transbordador del río antes de acostarse me impresionó demasiado. Pensé que tiré por la borda mi sensibilidad cuando conseguí un trabajo, pero parece que todavía está ahí. Así que me preguntaba si esto era un sueño.

 Sin embargo, si era Maharam, era la época del primer emperador, por lo que era un dragón de hace mil años. En mil años, no solo el ataúd sino también los huesos se habrían podrido y vuelto a la naturaleza, pero la apariencia de Maharam estaba llena de vida. Me pareció más cuando lo vi desde arriba del río Argent que brillaba suavemente.

 Isu es un sueño, pero no quería romper el estado de ánimo de Maharaim. En cualquier caso, lo que vio no fue a sí mismo, sino a Serlien el Grande. Para Maharam, que estaba perdido en sus recuerdos, le di un caballo adecuado.

“Tú también eres bonita, Maharaim”.

 Ante los elogios de Lee Soo, Maharam tiró los remos, saltó y corrió. El viento sacudió el pequeño bote. Yi-su perdió el equilibrio debido al balanceo del bote y cayó hacia atrás. Un dragón negro se abalanzó sobre el Isu caído.

"Mi moneda de oro, ¿puedo besarte?"

 Incluso si era un sueño, esto no lo era. Era un sonido aterrador. Apuntar a la propia castidad es desalentador incluso para un gran duque, pero ser el objetivo de un dragón es una obviedad. No era el momento de luchar contra el dragón negro.

“¡Eh! ¡Soy una moneda de plata, no una moneda de oro!”

 Cuando confesó que no era una moneda de oro, el dragón negro miró a Isu con una cara aterradora. El tranquilo río Argent rugía con fuerza. El pequeño ferry se balanceaba como loco. En algún momento, Maharam desapareció. En cambio, una gran montaña se elevó sobre la superficie del río Argent. Era un dragón en un libro ilustrado que había visto una vez. Era un dragón enojado con pelo puntiagudo y garras que había cubierto porque pensó que lo había visto mal.

[¡Esperé mil años! ]

 Al grito del dragón negro, el río rugió como un mar embravecido y las olas se levantaron. El ferry en el que viajaba Isu volcó sin siquiera un momento para usarlo. El agua negra se precipitó en un instante. Una gran luna llena se podía ver sobre el agua en la distancia.

 Como dijo el dragón negro, la luna era muy hermosa. Mirando la luna en la distancia, Isu se hundió lentamente. Podía nadar, pero sus extremidades no podían moverse. Isu fue asfixiado por el agua que llenó todos los lados. Aunque sabía que moriría pronto si se quedaba así, su brazo no se separó con la corriente. Tenía que subir, pensé.

 Si subes, habrá un dragón, y si vuelves a la vida, habrá un gran duque. No importa cómo vivas tu vida evitando al dragón y al gran duque, la rebelión te estará esperando. ¿Cuál es la diferencia entre morir de esta manera y morir de esa manera?

 Me estaba asfixiando como si estuviera a punto de morir, pero rendirme fue más fácil de lo que pensaba. Isu evitó la luna y cerró los ojos.

[¡Monedas de oro! ¡Es mi moneda de oro! ¡Lo siento! Que es mi culpa.]

 Cerré los ojos y escuché el aullido del dragón negro en mis oídos. No me era familiar sentir mi cuerpo empujado contra algo y enganchado a la superficie del agua. En algún momento, sentí el viento del río, no el agua que fluía. Cuando abrí los ojos, vi un dragón negro. Isu sabía que estaba acostado en la palma del dragón negro.

[¿Qué tal una pantalla dorada y una pantalla plateada? Eres mi alma... Por favor, no te vayas de nuevo. ]

 La voz lúgubre que no resonaba en los oídos sino en la cabeza estaba llena de tristeza. El dragón que había muerto hacía mil años, pero aún no había subido al cielo, seguía llorando. Las lágrimas fluían sin parar de los ojos dorados del dragón negro. El dragón negro enojado daba miedo, pero el dragón negro que lloraba era lamentable. Parecía una tontería. Las personas y los dragones no deberían tener apegos, pero ese dragón no parecía saberlo.

 Lloró hasta el punto de lamentar que él no era su moneda de oro.

"Lo siento."

 Isu se disculpó con Maharam aunque no fue mi culpa que estuviera llorando. Un gran dragón dejó de llorar en la manzana de Isu y miró a Isu.

[Esta es mi moneda de oro. ]

“Lo siento, no es tu moneda de oro…”

 Cuando le dije la verdad al dragón que se estaba demorando, el dragón volvió a llorar. Un dragón negro llorando, fue un sueño verdaderamente extraño.





 Era de mañana cuando me desperté de mi sueño. No lo sabía porque me quedé dormido primero, pero estaba en la cama con el Gran Duque. Sorprendentemente, el Gran Duque seguía dormido incluso después de que Isu se despertara.
 Mirando la cara del gran duque con largas pestañas, el mundo parecía tan injusto. Decir que era guapo no era suficiente para su rostro varonil con líneas gruesas. Lamenté ver su rostro, así que cuando bajé la mirada, vi su amplio pecho. Macho alfa es probablemente una palabra para alguien como el gran duque.

 ¿Por qué un gran duque está en celo consigo mismo? Por mucho que intentara fingir que no sabía, cada vez que me despertaba del carruaje, me moría de vergüenza el bulto de carne que sentía debajo de mis nalgas. Era tan largo que incluso si lo sostenía con ambas manos, el extremo sobresalía. Serás criticado por hacer bollos de salchicha tan grandes. Debo haber estado loco desde la mañana. Isu sacudió la cabeza para deshacerse de pensamientos inútiles.

 Mientras Lee Soo fingía ser familiar, un asistente llamó a la puerta. No hubo cambios en la vida diaria de Isu en el palacio imperial o fuera.

"Adelante."

 Después de un desayuno ligero, se reanudó el movimiento. El camino hacia el Este fue más aburrido de lo que pensaba. El río a lo largo del río Argent se convirtió en un camino de montaña en algún momento.

 A medida que los alrededores se convertían en montañas, el camino hacia la carreta se volvió difícil. Fue solo entonces que Isu recordó que la parte este era una fuente de mineral de hierro. Debe haber una mina en algún lugar de esta montaña también. Cuando su cuerpo fue sacudido por el traqueteo del carruaje, el Gran Duque sentado frente a ella naturalmente abrazó a Yi-soo. Aunque no estaba dormido, Yang Gu, que era al menos un cojín humano, ya no estaba familiarizado con la apariencia del Gran Duque.

 A pesar de que el gran duque se ofreció primero como un cojín humano, Isu no tenía ninguna intención particular de evitarlo. El brazo del Archiduque, como un cinturón de seguridad manual, tenía una sensación de estabilidad. Quizás hacía tiempo que no compartían la misma cama, pero el abrazo del Gran Duque le resultaba más familiar de lo que había pensado. Sobre todo, hacía calor. Tal vez me sentí así más porque casi me ahogo en mi sueño.

 Después de cruzar la empinada montaña, la tierra plana volvió a salir. El carruaje circulaba por un camino llano, pero el Gran Duque no soltó a Yi-soo. Debido a que solo lo estaba abrazando, Lee Soo se entregó silenciosamente a los brazos del Gran Duque. Sé que es extraño para él y para mí movernos en esta posición, pero estoy demasiado cansada para comentar algo ahora. Isu cerró los ojos como lo hizo en su sueño de anoche.

 Cuando Isu volvió a abrir los ojos, era igual que ayer. El carruaje llegó a la posada y los compañeros se movían diligentemente. Isu se bajó del carruaje en brazos del archiduque, sintiéndose impotente. Después de solo dos días, el sacerdote corrió hacia Lee-su, que estaba completamente exhausto, y le dio una bendición, pero la vitalidad de Lee-su no volvió. La primera noche en el este ha pasado.

 A la mañana siguiente, el Gran Duque de Heyern despertó a Isu sacudiéndolo, pero no podía abrir los ojos. El Gran Duque llamó al sacerdote con una cara terriblemente dura. Después de recibir la bendición del sacerdote, Lee Soo luchó por abrir los ojos.

 Cuando Isu abrió los ojos, el Archiduque de Heyern, el líder de la escolta, Alex Paltain, y el sacerdote discutieron la condición física de Isu y si debería regresar al palacio imperial.

“Es una multitud. Te derrumbarás incluso antes de llegar a Faltain.

"Pero muchos lo están esperando, Su Majestad".

 A las palabras del sacerdote, Alex Faltain habló con voz preocupada.

“Puedes decir eso incluso cuando parece que te vas a quedar sin aliento en este momento”.

 Un aura fría fluyó de la voz del Archiduque ante las palabras de Lord Faltain. Acostado y escuchando al Gran Duque, Isu sonrió inconscientemente. Fue Hayern quien hizo que Ariel dejara de respirar. Dijeron que era una aventura si alguien más lo hacía, y romance si lo hacía él.

 Las personas que estaban hablando del ridículo de Lee Soo miraron a Lee Soo. El líder de la escolta, que había estado en silencio hasta ese momento, abrió la boca.

“No tenemos comentarios. Todos nuestros juicios son únicamente tu voluntad.”

 Ante esas palabras, los ojos de Isu, que habían estado nublados, se llenaron de determinación.

'voluntad.'

 bien. El líder de la escolta tiene razón. Will, lo que Lee Soo necesitaba más que cualquier otra cosa era voluntad. Voluntad de huir. No importa lo indefenso que estés, no debes quedarte en silencio en este momento. Esta fue una rara oportunidad. Si regresaba al palacio imperial ahora, es posible que nunca más pudiera escapar. ¿No te has decidido ya?

 Ese día, la sensación de ser devorado por la oscuridad de la noche mientras miraba las profusas flores blancas en el jardín de la luna todavía era vívida. Era como caer en el río Argent en un sueño. Tenía que huir de aquí si no quería traicionarme. Lee Soo insistió en su decisión con una voz inusualmente fría hacia todos.

“Me cansé porque Maharam apareció en mi sueño. No vayas al palacio imperial. ve al este Todos, salgan y prepárense para partir de inmediato”.

 Cuando Isu levantó la parte superior de su cuerpo de la cama, el asistente a su lado lo ayudó rápidamente. Isu negó nerviosamente con la cabeza.

 Ya no hubo demora. Tuve que irme antes de pisar el Espíritu Faltain de alguna manera. Si las cosas no van bien, tendrás que saltar al río Argent. Quizás el dragón negro que vive en el río se compadece y lo rescata. Para hacer eso, tenía que seguir adelante.

 Con la firme voluntad de Isu, el carro comenzó a prepararse para moverse. Sin embargo, fue diferente al primer día cuando corrí a gran velocidad. El carro, que había estado corriendo a una velocidad mínima, corrió sin esfuerzo cada vez que el camino se volvía escabroso. Era una medida para reducir la fatiga aunque sea un poco. La condición de Isu, que estaba bien solo el primer día de partida, empeoraba cada vez más.

 De nuevo el carro redujo la velocidad, aunque esta vez el camino no estaba tan mal. Era una velocidad que una persona quería ser más rápida que esta incluso si caminaba. Isu se rió del Gran Duque, quien estaba disgustado con todo esto. El Gran Duque levantó las cejas y le preguntó a Isu, quien de repente me sonrió.

"¿Por qué te ríes?"

"Es asombroso."

 Isu frunció el ceño en la punta de su nariz mientras decía algo diferente de lo que tenía en mente. No se puede decir que el señor de la tierra helada, que podía silenciar a los demás solo con su presencia, se rió porque parecía un niño descontento. El Gran Duque giró rápidamente la cabeza ante la risa de Isu.

"Creo que tendré que atrapar pollos todos los días cuando regrese al palacio imperial".

"¿pollo? ¿Qué pollo?

 Fue una tontería. Mientras Isu seguía al gran duque, el gran duque frunció el ceño y continuó.

“Si cortas el pollo en trozos pequeños y lo hierves bien con verduras, tu energía se reactivará. Si comes constantemente durante diez días, tu cuerpo, como un paciente moribundo, se volverá un poco más saludable”.

"Ja, ja, ja, ja, ja".

 Isu se rió porque no tenía nada que decir cuando vio al Gran Duque Heyern hablando sobre samgyetang. Fue tan divertido que estaba nervioso por dentro porque pensé que el Gran Duque atraparía a los jóvenes caballeros y los sacaría. El comienzo de la imaginación fue Josef lloriqueando después de que el Gran Duque le arrancó el cabello, pero antes de darse cuenta, se convirtió en el Gran Duque empujando pollos al azar en una olla grande y revolviéndolos vigorosamente con una cuchara larga para cocinar.

Es innecesariamente débil.

 Naturalmente, me imaginé lo que saldría de su boca. La imagen del gran duque revolviendo la olla mientras me miraba con ojos lastimeros era algo creíble. Esta vez, se filtró una risa real. Como resultado, Lee Soo se rió con ganas porque se estaba riendo de sí mismo. Me pregunto cuánto tiempo ha pasado desde que sostuve mi estómago y me reí así.

 Al escuchar la risa de Isu, vi a la escolta corriendo junto al carruaje mirando hacia atrás. El Gran Duque también miraba a Isu con ojos sorprendidos.
 Miré al sonriente Isu como si lo viera por primera vez. Lee Soo ajustó deliberadamente su expresión y enderezó su postura como si nada hubiera pasado.
 Cuando giré la cabeza y miré por la ventana, vi el río Argent en la distancia. Se dice que un enorme triángulo aparece al final del río que serpentea por la parte oriental. De ese triángulo, era el Territorio Faltain.

 Oriente fue pronto. Isu estiró su cuerpo sintiéndose más cómodo. Cuando el cuerpo de Isu comenzó a gemir, el gran duque sentado frente a él estiró su brazo. Sabía lo que quería hacer sin siquiera decirlo. Hayern puso su mano entre la axila de Isu y tiró de él para que se sentara en su pierna.

 El Gran Duque, quien fijó el cuerpo de Isu sobre mí con hábiles movimientos de manos, puso sus labios en la frente de Isu.

"Sin fiebre."

 Isu se puso rígido ante la repentina actitud del Gran Duque. Me sorprendió aún más que pareciera estar abrazando algo precioso, en lugar de intentar hacer algo a la fuerza. Mientras el cuerpo de Isu se tensaba, el Gran Duque comenzó a amasar el brazo de Isu con la mano que no sostenía su espalda.

"Si estás cansado, toma una siesta. Estaré sin hogar hoy, pero no será tan difícil”.

 Isu se sintió realmente extraño por el toque del Gran Duque en mí. Era como si realmente se hubiera convertido en la amante del archiduque. Yo no era el único raro. Era aún más extraño que el gran duque, que seguía refunfuñando con la boca pero aun así trató de concederme todo lo que quería.

 Justo esta mañana, pensé que diría que primero tenía que volver al palacio imperial, pero no lo hizo. Después del sacerdote, primero se preocupó por su cuerpo.
 Él también me siguió sin romper mi terquedad. Se sintió realmente extraño ver al Gran Duque así. Pensé que había tirado por la borda todas mis ganas de apoyarme en alguien cuando estaba preocupada por mi matrícula universitaria, pero parece que todavía queda algo. Me pregunto si el gran duque siguió haciendo cosas que se suponía que no debía hacer, así que me pregunté.

 El Gran Duque, que estaba amasando cuidadosamente su brazo, agarró la mano de Isu. Con sus dedos callosos, presionó la palma de Lee Soo. Sus manos, que habían estado frías desde la mañana, comenzaron a enrojecerse por el masaje del archiduque. Tan pronto como apareció una bandera rosa en la punta de sus dedos, el gran duque levantó la mano de Isu y se la llevó a los labios. Yi-soo miró inexpresivamente su dedo tocando los labios del archiduque.

"¿Qué estás haciendo?"

"beso."

 Isu no preguntó porque no sabía lo que estaba haciendo el Gran Duque. Hayern también sabía lo que estaba haciendo.

"Me odiarás si te beso en los labios, así que te besaré la mano".

 El aire en el carruaje de repente se volvió caliente. Con el rostro sonrojado, Lee Soo trató de liberar la mano que sostenía el Gran Duque. Pero como un gorrión atrapado en una trampa, su mano no se cayó.

“¿Qué hiciste con Maharam en el sueño?”

"¿Sí?"

“Si un dragón negro apareciera en tu sueño, no sería solo un sueño. Me recordó algo que había olvidado porque lo había descartado como una tontería. El hechizo que Black Dragon me enseñó no era originalmente un hechizo para revivir a los muertos. Es un hechizo para convocar a su amante, Serlien el Grande, quien falleció hace mucho tiempo.

 Isu miró al Gran Duque con el rostro en blanco. Mirando el rostro de Isu, cuya expresión estaba desapareciendo gradualmente, el Gran Duque dejó escapar una profunda exhalación.

“Es capturar las almas que han sido atraídas por el hechizo y ponerlas en el cuerpo del emperador. Por supuesto, Serlien el Grande nunca ha regresado. Se han llamado cosas bastante extrañas. Aquellos que han sido convocados hasta ahora se enteraron de que son el emperador de Rondal y vinieron a través de un hechizo para llamar al amante del dragón negro, y afirmaron ser el alma de Serlian el Grande, provocando la ira del dragón negro y siendo cortado.

“… ¿Estás confesando que pensabas que iba a morir ahora mismo?”

 Yi-soo miró al Gran Duque con una sensación de locura. Jaja, como he estado con esta persona durante los últimos días, pensé que estaba bien, pero no fue así. Ni siquiera me enojé porque era ridículo. El Gran Duque se sorprendió por las palabras de Isu y rápidamente comenzó a hablar.

"¡No! No es así. En ese momento, ni siquiera pensé en eso. Acabo de cambiar la copa porque el emperador trató de darme una medicina extraña. No pensé que fuera alemán. Acabo de llamar al sacerdote en pánico cuando murió el emperador”.

 Al ver al gran hombre poner excusas con una expresión que no sabía qué hacer, el deseo de Lee Soo de maldecirlo se desvaneció un poco. Hayern puso otra excusa.

"No es mentira. Originalmente, el emperador tenía la protección del dragón negro, por lo que no escuchaba veneno ni nada que dañara su cuerpo. Incluso mientras cambiaba la copa, no tenía la menor idea de que el emperador moriría. De todos modos, desde que el emperador murió, el Sumo Sacerdote memorizó el hechizo para llamar al alma del que me había hablado el dragón negro, y atrapé el alma dorada que fue guiada por el hechizo.”

 Después de eso, conocí a Lee demasiado bien. De todos modos, Isu no tenía la energía para lidiar con el pasado. Entonces, no decir nada era la única razón que quedaba. Mientras Isu mantenía la boca cerrada con una cara cansada, el gran duque habló inquieto.

“Instintivamente agarré el alma dorada. Ese eras tú."

"sí Sí. cuatro Te escucho."

 Isu cortó las palabras del Gran Duque como si estuviera ahuyentando moscas molestas.

“¿Qué dijo Maharam en el sueño?”

 Pero el Gran Duque fue persistente. A pesar de la expresión de Lee Soo de que no quería hablar más, preguntó una vez más.

“¿Qué te hizo el dragón negro en tu sueño?”

“...”

 Cuando Lee Soo mantuvo la boca cerrada, incluso mordió los dedos de Lee Soo que aún sostenía. No es que la mordedura fuera dolorosa, pero el gesto de Lee-soo como si le pidiera que lo mirara hizo que Lee-soo se riera escandalosamente.

“¿Qué dijo Maharam?”

 Era una obsesión tan grande que nunca la dejaría ir hasta que escuchara la respuesta a qué diablos era. Mientras Isu lo miraba sin decir una palabra, la cara del Gran Duque, que había estado llena de nerviosismo, también se volvió severa.

“Si no respondes, te besaré”.

 Las amenazas que hacía si se equivocaba también eran muy buenas. La cabeza del Archiduque bajó, como si hubiera interpretado la mirada de Lee Soo mirándolo de manera absurda. Los ojos de Isu se abrieron.

 Había pasado menos de un segundo desde que dijeron que se estaban besando, pero fue un instante cuando sus labios se encontraron. La postura en brazos del archiduque era perfecta para besar. Morderse el labio inferior mientras le pedía que abriera los labios debe haber sido el hábito de Hayern, por lo que los mordió suavemente. Cuando Yi-soo abrió los labios ante el cortejo persistente, irrumpió vigorosamente.

 Un calor pegajoso rugía. El intruso, que intentaba enredar su lengua tratando de escapar, acarició suavemente sus dientes como para calmarlo. Cuando Isu trató de huir de esa extraña sensación, una gran mano agarró la parte posterior de su cabeza y le dio fuerza. Los labios no se despegaron. No había señales de caer. Lenguas entrelazadas con aliento caliente. Si su lengua se retiraba aunque sea un poco, inmediatamente la perseguía y la entrelazaba.

 Incluso si te escapaste, lo perseguiste, e incluso si te escapaste, lo perseguiste. La cabeza de Isu se puso blanca. Fue vertiginoso sentir el calor por todo el cuerpo, incluyendo la cara, los hombros, los brazos y la parte inferior del estómago. Mi corazón latía como loco. Sentí que iba a gritar porque sentí que mi corazón estaba a punto de explotar. En un momento, Yi-soo se emborrachó con un beso y se quedó aturdida.

"Ja."

 Fue un beso largo. Isu tomó una respiración rápida en el espacio entre sus labios y tomó una respiración rápida. Como si elogiara a Yi-soo por soportar el beso, Hayern besó a Lee-soo a su vez, desde el rabillo del ojo hasta el puente de la nariz, las mejillas y los lóbulos de las orejas. Era una textura ligera, similar a una pluma, que no se podía encontrar en la pegajosidad de hace un momento.

 Pero la ligereza terminó ahí. El Gran Duque colocó el cuerpo de Isu en el carruaje y atacó de nuevo. Su gran parte superior del cuerpo, sostenida por sus codos, cubría completamente el cuerpo de Lee Soo. Una sombra cayó sobre el ojo del Archiduque. Estaba tan claro lo que quería, que Isu rápidamente abrió la boca, tragando el aliento.

"Dragón Negro,"

“No respondas. Voy a besarte de nuevo".

 Isu cortó sus palabras y sus labios se tensaron para que no pudiera decir nada. Cuando su postura cambió, la lengua del Archiduque se hundió más y en un ángulo diferente al anterior. No fue un beso, se sintió más como una relación sexual. La saliva fluía de la lengua que penetraba profundamente en la boca. Mientras Lee Soo temblaba ante la sensación desconocida, el Gran Duque entrelazó suavemente su lengua. Fue un beso suave, gentil y relajante.

 Echando hacia atrás el cabello plateado que estaba despeinado sobre su frente, el Gran Duque codiciaba a Yi Soo con todo su cuerpo. Cuando entreabrió un poco los labios, sintió el aliento del archiduque en la nuca. Mi piel se sentía como si estuviera ardiendo por el aliento caliente.

“Isu, no lo olvides. me atrapaste Me disculpo por no darme cuenta de que he estado poseído por ti desde la primera vez que vi tu espíritu dorado. Incluso si eres el alma de Serlian el Grande, el Dragón Negro o los demás nunca me llevarán. Soy tu amante."

 Isu sintió como si todo su cuerpo estuviera en llamas ante las palabras del Gran Duque. Lo que moraba en los ojos dorados del gran duque era lujuria. Fue difícil mirar los ojos que dicen que me quieren.
 Sobre todo, los brazos del hombre más fuerte del mundo estaban terriblemente calientes. El calor se precipitó a través de la piel tensa. Hacía tanto calor que tenía miedo de quemarme al empujarlo.
 
 Un hombre cariñoso como si fuera violento y coercitivo como si fuera cariñoso abrazó a Lee Soo como si nunca lo fuera a soltar. Era su cuerpo el que estaba abrazado, pero parecía como si el Gran Duque Lee Soo lo estuviera abrazando con fuerza a su corazón.

 Inseguro de cuándo se había desabrochado la camisa, el Gran Duque retiró la camisa de Isu y le mordió la nuca.

"¡Ja ja!"

 Era un morder como el de un perro que todavía no podía acostumbrarse a él sin importar cuántas veces pasara. El Gran Duque, que había clavado sus dientes en la piel, mordió y lamió la nuca de Isu, la masticó de nuevo y luego la succionó.
 Era como si estuviera tratando de dejar su huella. Parece un lobo, pero lo que hace es un perro de verdad.
 
 Yi-soo dudó, luego abrazó la espalda del Gran Duque que me codiciaba. El corazón palpitante todavía parecía loco. Todo mi cuerpo estaba caliente. Tenía los ojos llorosos por el calor que subía hasta su cabeza.

"Ups."

 Un sonido mixto nasal escapó de la boca de Isu. El Gran Duque, que enterró su cabeza en el cuello de Isu, miró hacia arriba y se sorprendió. Una gran mano acarició el área de los ojos de Isu. Las lágrimas brotaron ligeramente, y la gran mano no sabía qué hacer.

"Oye lo siento. No llores, Lee Soo. No haré. No más."

 Lee Soo estaba lleno de energía de una manera diferente esta vez. Renuncio porque estoy llorando por un tema que enfureció a la gente.

"Ja."

 Isu estaba tan emocionado que se quedó sin aliento, y el Gran Duque entró en pánico y comenzó a acariciar a Yisu.

“Tomemos un respiro. eh. suspiro. Si respiras hondo, llegarás”.

 Yi-soo trató de maldecir al gran duque que intentó ponerme a dormir, pero lo soportó. La parte inferior del cuerpo estaba terriblemente hinchada. Si pones tu mano sobre él, el líquido pegajoso fluirá de inmediato. Si no sabes lo que quiere esa cosa, no eres un adulto decente. Pero no importaba el calor que hacía, era una locura llegar hasta aquí.

 Isu contuvo el aliento y cerró los ojos. Por extraño que parezca, la mano de Heern acariciando su pecho se sintió segura. Cuando recuperó el aliento, una vergüenza muy tardía lo invadió. Para ser honesto, no odiaba este beso. Debo haberme gustado el hecho de que Ha, que solía enojarse conmigo cada vez que me tenía en sus brazos, haya sido paciente conmigo durante tanto tiempo.

 Con un corazón generoso, Yi-soo decidió conceder el deseo del Gran Duque de que ella se durmiera. A diferencia de los últimos dos días, el descanso actual fue cálido. Un cálido calor abrazó a Isu.

 Mientras Isu caía en un sueño profundo, escuché el sonido de la lluvia cayendo a través de la ventana del carro en movimiento. Hayern miró por la ventana con ojos feroces. No era solo lluvia de primavera. El río Argent, visible en la distancia, rugía como el mar.

“Maharaim”.

 Cuando el sonido reprimido escapó de los dientes de Heyern, un sonido parecido a una neblina resonó en sus oídos como respuesta.

[Esta es mi moneda de oro. ]

"¡bajo! No es tu moneda de oro, es mi amante.”





 La lluvia que comenzó a caer alrededor del mediodía no cesó hasta bien entrada la tarde. El Archiduque no fue el único que se sintió incómodo al ver el río Argent a lo lejos volviéndose de un color terroso, contrario a su significado de plata. El líder de los Silver Rem Knights, Mikhail Jotten, quien lideró al grupo al frente, detuvo a todo el grupo.

“Señor, el camino no es bueno. El camino está inundado y el suelo es demasiado blando en primer lugar, por lo que pueden ocurrir deslizamientos de tierra”.

“Un deslizamiento de tierra es un deslizamiento de tierra, pero es un lugar perfecto para una emboscada”.

 Ante las palabras del Archiduque, los ojos de Michael Joten se hundieron aún más. Como dijo el Gran Duque, era un terreno de valle. Sin embargo, para ir al este, tenían que pasar por aquí y cruzar la montaña de Ahre. Según el plan original, el carruaje ya habría cruzado el monte Ahre y llegado a la entrada del Triángulo, aguas abajo del río Argent. Sin embargo, la condición física del emperador era demasiado mala para acelerar. La lluvia también fue una variable inesperada para ellos.

 Cielo nublado, lluvia, suelo blando, terreno de valle, los sentidos del Archiduque advirtieron que había algo más adelante.

"Espera aquí. Envía un grupo de exploración.

"Sí, Su Excelencia".

 Mikhail seleccionó a los tres y los envió al valle. Los caballeros que se apearon de sus caballos desconfiaron mucho más de su entorno. La composición de los Caballeros Silver Rem, los soldados privados del Archiduque de Heyern, y los Caballeros de El Loha, la escolta del emperador, se alinearon según la afiliación de cada uno y montaron guardia.

 Ambos caballeros estaban de mal humor. El emperador al que sirven pasaba más tiempo dormido que despierto. Fue doloroso ver justo a su lado cómo su rostro, que había estado brillando con anticipación, se estaba cansando día tras día. Incluso el clima estaba mal allí. Había estado lloviendo todo el día, así que nadie habló primero.

 En ese momento, el caballo líder del carro cayó con el sonido del viento cortando.

“¡Ji, ji, ee!”

 ¡disco! A diferencia del primer caballo, que fue asesinado instantáneamente por una flecha, el segundo caballo, alcanzado por una flecha en el muslo delantero, gritó y se volvió loco. Una lluvia de flechas cayó desde el interior del valle.

"¡Es un asalto!"

 El cochero, que se apresuraba a sacar al caballo del carruaje por sorpresa, recibió un golpe en la carne y cayó. Incluso mirando en la dirección en que volaban las flechas, no se podía ver la ubicación del enemigo. Usando el caballo muerto como cobertura, los caballeros rodearon el carruaje.

"¡Prepara tu ballesta!"

 A la orden de Mikhail, los caballeros en la retaguardia inmediatamente sacaron ballestas de sus cinturones. Como corresponde a un caballero bien entrenado, la recarga fue lo suficientemente rápida como para que no se pudieran ver sus manos.
 La ballesta fue disparada contra un enemigo invisible en la dirección de donde había venido la carne. La carne voló de ambos lados, desgarrando el viento.
 Pero a diferencia del enemigo invisible, lo único que podía protegerlos era una carreta y un caballo muerto. Kwak Kwak Kwak Decenas de flechas atravesaron la carreta y el cielo tembló como si estuviera a punto de derrumbarse.

 Isu no pudo recobrar el sentido en el carruaje ante el sonido de sacudir el suelo y rasgarse las orejas. Al reconocer el ataque, el Gran Duque abrazó a Isu y lo hizo tumbarse en el suelo, sacando una espada del fondo del carruaje.

"¡completo! Nunca levantes la cabeza”.

 La fuerte voz de Heyern, que no cedió ante la sorpresa del enemigo, tranquilizó a Isu incluso en medio de la confusión. En algún momento, la lluvia de flechas se detuvo. No era un silencio, sino el comienzo de una batalla. De repente, el sonido de espadas chocando resonó como una tormenta.

"¡Mijaíl!"

 Al grito del Archiduque, la puerta del carruaje se abrió y un caballero empapado de lluvia y sangre asomó la cabeza.

"¡despido! ¡Hay más de cincuenta en total!

“¡No orientales! ¡Este es el primer atuendo que he visto!”

 Alex Paltain, que estaba de pie junto a Mikhail y cubriendo el carruaje, agregó sus palabras como si protestara. Era trivial decir que los enemigos que emboscaron al grupo del emperador no eran orientales, pero lo importante es que ahora fueron atacados.

 Los ojos del gran duque escudriñaron a su alrededor y brillaron como bestias. La cabeza de Hayern se movió rápidamente. No eran orientales, como decía Faltain. Ni siquiera era imperial. Un rostro bien desarrollado, canas desteñidas y una piel más bronceada que un granjero trabajando en el campo, había algo que se adaptaba a las condiciones.

Un pirata de Hordram.

“¡Atrévete con el tema pirata!”

 Al escuchar las palabras de Hearn, Alex Faltain rechinó los dientes y derribó a uno de los piratas que corría hacia el carruaje. Hayern contó el número de enemigos y adivinó por qué había piratas en el camino de la montaña hacia el este.

 Después de la muerte del predecesor duque de Launceston, Xian fue coronado duque recientemente, pero su fuerza no fue suficiente para dominar por completo el sur. Aprovechando el colapso del control del Gran Señor, los piratas corrían desenfrenados en Hordram, la zona costera del sur. El sur estaba en una situación extremadamente caótica, con señores de todo el mundo que no escuchaban al señor y saqueaban a los piratas.

 Afortunadamente, se informó que el Conde Giess Meyer, el señor de Fallon, había hundido todos los barcos piratas en Hodram no hace mucho tiempo. Sin embargo, aunque el señor de Felon hundió el barco pirata, parecía que no podía matar a todas las personas. El barco se perdió, pero los piratas supervivientes huyeron del señor de Felon y huyeron hacia el este.

 Si fuera un ciudadano imperial, se inclinaría ante el carruaje con un león dorado, pero nadie se habría atrevido a pensar en atacarlo, pero los piratas no empíricos no tenían ese sentido común.

 Aquellos que escoltaban a Isu eran todos caballeros de élite, ya fueran los Caballeros Silver Rem o los Caballeros El Loha, por lo que no eran rival para enemigos torpes, pero el terreno era demasiado malo. Además, había demasiados piratas. Era más de tres veces el número que podía rodear a la fiesta. Incluso si fueran caballeros de élite, no podrían lidiar con esta cantidad de personas en un lugar donde no había cobertura.

 Además, el movimiento era demasiado sofisticado para ser un simple pirata. Sobre todo, no era de sentido común. El propósito del pirata es el dinero. Aunque los piratas sabían que el oponente era un caballero de élite, creyeron en su número y no atacaron.

 Hayern rápidamente puso fin a su juicio. Fue un ataque sorpresa planeado disfrazado de pirata.

"completo. Cuelga ahí. Lo terminaré pronto.

 No debí alargar el tiempo. Si eres un Isu débil, podrías quedar atrapado en la lluvia y contraer neumonía. Cualesquiera que fueran los medios, tenía que hacerse rápidamente. Heyern inmediatamente se quitó el abrigo, lo envolvió alrededor de Isu y lo llevó a la línea de guardia que custodiaba el costado del carruaje.

"¿grande?"

 Ante los gritos y gritos que surgieron en todas direcciones, Lee Soo miró a Hayern con el rostro pálido. Pero en lugar de tranquilizar a Isu, el hombre gigante que ya había tomado una decisión dio órdenes a la escolta del emperador.

“No es solo un pirata. ¡Agarra a Su Majestad y corre! Llévate todas las escoltas.

 El archiduque levantó su espada y saltó del carruaje. Los piratas, que estaban arrasando con el poder brutal de dividir a un enemigo que avanza por la mitad con una sola espada, vacilaron. Al ver que el archiduque bloqueaba la retirada, el líder de la escolta corrió de inmediato por donde había venido con los otros escoltas que rodeaban el carruaje.

 Pero solo había dos caballeros parados en la parte trasera del carruaje. El resto estaban bloqueando a los piratas frente al carro. Incluso si conocía la situación detrás de él, había demasiados enemigos para levantarse de su asiento.

"¡ir!"

 Los guardias del frente, que luchaban para bloquear a los piratas, gritaron al unísono mientras observaban la seguridad del emperador. Los caballeros alrededor del carro estuvieron de acuerdo solo con sus ojos. Con el líder de la escolta sosteniendo a Lee Soo en el centro, los tres se dieron la vuelta y corrieron como un solo cuerpo.

"¡Ja! ¡Ja!"

 Isu no pudo hacer nada más que temblar en los brazos del líder de la escolta mientras corría hacia el frente con respiración acelerada. Aunque estaba lloviendo, había sangre por todas partes. Ni siquiera podía mirar lo que les había sucedido al sacerdote y los cortesanos en el pequeño carruaje.

 Ni uno ni dos caballeros caídos. Sería más rápido contar los que están de pie. También había caballeros que luchaban con flechas clavadas en los hombros. Lo único que Isu podía hacer en ese momento era guardar silencio. Lo mejor de esta situación era no decir que iba a correr solo.

 Poco después de correr, la escolta de la izquierda llamó al líder.

"¡líder!"

"¡Trece!"

 El perseguidor lo siguió. El Archiduque bloqueó su camino, pero el enemigo fue superado en número. Aunque la insolencia del Archiduque fue abrumadora, no pudo enfrentarse solo al enemigo, que lo pasó por alto y huyó. Cuando todos se pusieron a la defensiva mientras custodiaban el carro, los piratas notaron de inmediato que el que huyó sosteniéndolo en sus brazos era el miembro más valioso del grupo.

 Como para demostrar que no eran simples piratas, su propósito era el emperador. Incluso si perdieran a todos, si atraparan a Lee Soo, los piratas ganarían.

 Fue difícil lidiar con el número de tres a siete. Normalmente, esto no sería un problema en absoluto, pero lo más importante para ellos era completarlo. No fue una tarea fácil luchar mientras se garantizaba la seguridad del emperador. El líder de la escolta entregó a Yisu a la escolta que corría a su derecha y se dio la vuelta.

"¡correr!"

 La escolta que se hizo cargo de Lee Soo corrió hacia adelante sin dudarlo. Lo más importante en este momento era la seguridad del emperador. Después de completar el estudio, dos escoltas bloquearon el camino y los siete enemigos también dividieron el número. La escolta del emperador es el caballero más fuerte del imperio, pero el camino era demasiado ancho para que los dos se detuvieran.

 Pronto, los piratas, divididos en cuatro y tres, alcanzaron a Isu nuevamente. Todavía hay una distancia, pero era solo cuestión de tiempo antes de que los alcanzaran. La escolta, que corría hacia adelante, giró y corrió hacia la montaña. La escolta, que había estado caminando entre los árboles sin camino, de repente se detuvo y empujó a Yisu debajo del árbol caído. Me di cuenta de lo que estaba pensando la escolta sin siquiera decir una palabra.

"¡escolta!"

 La escolta respondió con urgencia al grito de Isu.

"¡su Majestad! ¡No debes salir hasta que yo venga a recogerte!”

 Una escolta bloqueó la entrada a Deokji Deokji con ramas muertas y hojas caídas. Cuando la escolta se dio la vuelta y huyó, el sonido de la lluvia cayendo por todas partes resonó con fuerza.

 Isu estaba atrapado dentro del viejo árbol y no podía hacer nada. Las gotas de lluvia caían incesantemente sobre mi cabeza. El árbol viejo era un árbol muerto con un hueco encima de su cabeza. No importaba cuánto tiempo había estado bajo la lluvia, en un momento Isu ni siquiera podía mover sus manos y pies fríos.

 La sangre, las flechas, las espadas, el caballero caído y la escolta que corría sosteniéndome proyectaban sombras en mis retinas aún cuando cerraba los ojos. Ni siquiera podía pensar en ello. Hacía frío. La lluvia caía con fuerza como si hubiera perdido algo de rencor contra el mundo. La loza se levantó por el frío y la conmoción, pero ahora no se le permitía vomitar.

'¡Despertar!'

 Isu se obligó a cerrar los ojos por el frío y apretó los puños. No sé cuánto tiempo ha pasado, pero las gotas de lluvia se han juntado y los charcos se han formado bajo mis pies. nunca pude dormir Si pierdes la cabeza aquí, morirás de hipotermia. No podía morir estúpidamente ni siquiera por los escoltas que intentaron salvarme.

 Sin embargo, si me quedo bajo la lluvia de esta manera, mi vida realmente estaría en peligro. La lluvia caía con fuerza, golpeando mi cabeza. La escolta me dijo que no me moviera, pero incluso si me quedaba aquí, sería la muerte.

 No sentía que fuera popular a mi alrededor. Isu rechinó los dientes y se arrastró fuera de su asiento. Cuando asomé la cabeza por debajo del viejo árbol, a mi alrededor había árboles y hierba. El cielo estaba tan oscuro con nubes de lluvia que ni siquiera se podía ver el sol. No podía averiguar en qué dirección iba a ninguna parte. Lo único que pude notar fue que había una pendiente, así que era arriba y abajo. Después de un breve pensamiento, Isu se dirigió hacia arriba.

 Se decía que el enemigo que atacó era un pirata. No es una película, y no sé por qué hay piratas en la montaña, pero Isu solo esperaba que no tuvieran la capacidad de leer la montaña. Lee Soo oró fervientemente por refugio de la lluvia mientras escalaba la montaña empapada por la lluvia. No pasó mucho tiempo antes de que el sol se pusiera.

 No importa cuán ignorante fuera sobre las montañas, Yi-soo sabía que no debería caminar en una montaña oscura sin luz. Tuve que encontrar un lugar para establecerme y descansar de inmediato, pero no pude encontrar un terreno baldío o una roca ancha, y mucho menos un lugar para resguardarme de la lluvia.
 Tuve que darme prisa. Cuando se ponía el sol, tenía que preocuparse no solo por los piratas sino también por las fieras. Lee-su encontró un gran árbol y se colocó debajo de él para evitar la lluvia. Afortunadamente, la lluvia se estaba debilitando.

 Mientras caminaba hacia adelante, vi un árbol bastante grande en la distancia. Lee-soo estaba feliz y se burlaba de sus pasos. En ese momento, mis pies se hundieron profundamente en el suelo. Era barro que se había derrumbado bajo la lluvia. No había tiempo para aferrarse a nada. El cuerpo hundido en el suelo rodó montaña abajo en un instante.

"¡Ah!"





 #9 Bajo la linterna


[¡Monedas de oro, monedas de oro! ¡No puedes dormir! ¡Despertar! ]

 Isu luchó por recuperar el sentido ante el fuerte ruido en su cabeza. No fueron los oídos los que despertaron a Lee Soo, sino el zumbido que sacudió su cerebro. Incluso cuando abrí los ojos, todo a mi alrededor era la oscuridad misma. Cuando me desperté, me dolía todo el cuerpo. Me dolía tanto que no podía ni mover un dedo.

[¡Monedas de oro! ¡Monedas de oro! ]

 Lee-soo ya estaba dolorido, pero su gol sonó ante los gritos frenéticos.

[Geumhwa, levantémonos. ¿eh? Anímate un poco. ]

 Debo haber perdido la cabeza cuando me caí, pero seguí escuchando alucinaciones. moneda de oro. Era una voz que había oído en un sueño.

[Aunque compartí mi fuerza para protegerte, parece algo inútil. Oh no, eso no va a funcionar. Moneda de oro, usaré magia para ti.]

 Una sombra tenue apareció en el mundo completamente negro. La mano que tocó el cabello de Isu estaba caliente. Cuando una mano caliente rozó su cabello, su cabello, que había estado por debajo de los hombros, volvió a crecer hasta la cintura. No fue solo la longitud lo que creció. El color también cambió. Era un cabello dorado que brillaba incluso en un mundo oscuro.

[La cabeza es lo suficientemente buena, y los ojos son un problema. Los ojos morados son un símbolo de la familia imperial. ]

 Era nieve esta vez. Las manos de Maharamim cubrieron los ojos de Isu. Entonces, el calor se filtró en sus ojos. Los ojos se abrieron. Mi rostro reflejado en los ojos de Maharam era extraño. Dos ojos azul zafiro en su largo cabello rubio la miraban con una expresión de sorpresa.

[Esta es mi moneda de oro. ]

 Incluso si no mirabas la expresión de amplia sonrisa de Maharam, podías decir de quién era el rostro que se reflejaba en sus ojos. Era el rostro de su amante, Serlien el Grande. También era el rostro de Ariel.

"callarse la boca."

 Lee Soo estaba molesto con Maharam. Habiendo sido llamado después de una buena noche de sueño, el simple hecho de estar poseído me pone nervioso, y no quería ser poseído por un fantasma dejando ir mi mente aquí. Ese fantasma no era un dios misceláneo ordinario, sino un dragón que se convirtió en Jibakryeong hace mil años.

 También era un fantasma soltero que aparecía en sueños y trataba de matar a las personas ahogándolas. ¿No te lo advirtió el Gran Duque? Si de repente pides que el dragón se llame a sí mismo una moneda de oro, estarás en un gran problema. Es un dragón del que se dice que muere cortado con una sola espada si te haces pasar por Serlian el Grande. Era obvio que si me involucraba en algo así, sería molesto.

[Es mi moneda de oro.]

"Soy una moneda de plata, no tu moneda de oro".

[Es oro...]

 La voz de Maharamim, llorando por la infidelidad nerviosa de Lee Soo, resonó en su cabeza. Isu rechinó los dientes y se puso de pie. Podía ver el sol saliendo a través de la oscuridad. A medida que el entorno se volvió más brillante, el ruido que perturbaba mi cabeza desapareció. Fue solo entonces que pude ver la suciedad por todas partes.

“Realmente varía. Un deslizamiento de tierra."

 Lee Soo estaba estupefacto porque era muy patético con su situación. Mientras huía, parecía que había pisado un derrumbe. A pesar de que rodó montaña abajo bajo la lluvia, fue valiente y no fue apuñalado por la rama de un árbol. Originalmente, se decía que el cuerpo de Ariel era fuerte, por lo que parecía estar viva.

 Isu quería levantarse e intentó levantarse, pero luego volvió a acostarse. El impacto de rodar fue grande. Sin mencionar los rasguños en su piel, parecía que le habían comido los huesos de las piernas. esto fue un poco descuidado Se suponía que debía levantarme y caminar, pero mis tobillos no tenían fuerza.

"¿Qué puedo hacer?"

 Me pregunté si me quedaría quieto y esperaría a que alguien viniera a rescatarme, pero ver la tierra desmoronada en lo alto me hizo pensar que estaba equivocado. Los eventos de ayer se sintieron como un sueño porque la noche había pasado. No es una rebelión, es un ataque pirata en las montañas.

 De todos modos, como pensaba que estaba vivo, estaba muy preocupado por si mis compañeros estarían a salvo. Dado que el archiduque es el personaje principal, estoy seguro de que estará vivo, pero estaba muy preocupado por la supervivencia de los escoltas que corrían conmigo. Quería asegurarme de que estaban bien.

“Viví, y habría vivido. cáncer."

 Lee Soo puso su mente en una dirección positiva. No son artículos ordinarios. Soy una escolta del emperador, que se ubica en el 0,1% superior del imperio, y quiero estar a salvo sin mí como una carga.

"¡Mamá!"

"¡dios mío!"

 En ese momento, Lee Soo torció su cuerpo de miedo ante el grito agudo que pareció desgarrarle los tímpanos. era una persona También estaba la niña que me miró como un cadáver que había abierto la tapa del ataúd y salió. Ambos estaban muy sorprendidos, pero el otro fue más rápido en comprender la situación que Lee Soo. La mirada de Lee Soo de pies a cabeza era inusual.

"¿Caíste?"

 Isu asintió y respondió la pregunta mientras señalaba el cielo con el dedo.

"Sí."

"¿Te llevamos a nuestro pueblo?"

 No era solo una niña, era el ángel más lindo del mundo.

"¡Sí!"

 Lee Soo asintió sin pensarlo dos o tres veces. Isu asintió y la chica extendió su brazo para sostenerlo.
 A pesar de ser sostenida, Isu no podía ponerse de pie correctamente porque su tobillo estaba hecho un lío, por lo que la niña inmediatamente soltó su mano. La chica, que parecía tener 17 o 18 años, tenía aproximadamente la misma altura que Isu. Sin embargo, la fuerza de la niña era demasiado débil para sostener a un hombre adulto. Queriendo ser abandonado así, Isu miró a la chica con ojos asustados.

"Señora, espere un minuto".

 La niña miró a su alrededor y recogió una ramita alta que estaba rodando cerca. Después de golpear la piedra varias veces para ver si era fuerte, se la tendió a Lee Soo.

"¡Ups!"

 Cuando Isu luchó por levantarse apoyándose en el bastón que tenía en la mano, la niña la apoyó con el otro brazo.

“Oh, no sé cómo cayó, pero trabajaste duro. Ya por la mañana, los caballeros fueron al pueblo, por lo que ni siquiera fue un desastre. Todos pensaron que había una guerra porque los caballeros entraron ensangrentados. Sé que tienes suerte de no conocer al feo caballero y conocerme a mí.

"Yo se, verdad. Realmente pensé que iba a morir aquí, pero gracias a eso, sobreviví. gracias. ¡gracias!"

 Ante las palabras de la niña, Lee Soo dijo: "Es realmente afortunado" y repitió su agradecimiento varias veces. La chica estaba aún más agradecida de saber que los escoltas estaban a salvo con la palabra maldito caballero.

"Por cierto, ¿cómo fracasó el trato?"

"Ah, vayamos al este".

"¿Oriental? ¡Tu eres un extranjero! ¿Ibas de camino al torneo?

"¡así es!"

 La niña hablaba muy rápido y mucho. Isu cortó antes de que tuviera tiempo de agregar algo y dijo lo que tenía que decir primero.

“Oh, ese maldito torneo realmente atrapó a la gente. No sé lo que está pasando con todos. Los caballeros corrieron durante días y días, pero supongo que tú también eras ese tipo de persona. ¿Eres la semilla de un caballero? ¿Lo tiraste porque se cayó de la montaña? ¡Pío! ¡cosas desagradables! ¿De qué diablos se trata el torneo?

"Jaja, eso, eso es correcto".

"Incluso si ese es el caso, todo lo que puedo hacer es correr con una lanza".

"¡Ja, ja, ja, ja!"

 Era bueno que la niña hablara mucho, pero al final no tenía nada que decir. Todos lo detuvieron, pero estaba demasiado avergonzado para decir que tenía estos cuatro meses porque insistí fuertemente en que quería ir a verlo correr con esa lanza. Isu ni siquiera pudo estar de acuerdo con las palabras de la chica y se rió torpemente.

 Pensé que me iba a quedar sin aliento a causa del viento. La chica dejó de reír y miró a Lee Soo con ojos lamentables, como si no pudiera soportarlo.

“Espera un poco. Aplicaré algunas hierbas cuando vaya a la ciudad.

"Sí."

 Isu respondió con calma y mantuvo la boca cerrada. El pueblo del que hablaba la chica no estaba lejos. Durante el camino a la aldea, Isu tuvo que escuchar más de una docena de palabras inútiles sobre el torneo, pero Isu no mostró ninguna incomodidad.

"¡Esta aquí!"

 La chica, que se había quedado sin habla por un momento, señaló la entrada del pueblo con una amplia sonrisa, probablemente porque era muy difícil apoyar a Lee Soo.

"¡Ah!"

 Era un pueblo. Era un pueblo real con pequeñas casas de madera amontonadas. Las lágrimas brotaron de los ojos de Isu al pensar que había vivido.

"¡Ella!"

 Un adulto a la entrada del pueblo le gritó a la niña que había regresado con la ayuda de un extraño.

"¡Tío Ben!"

 Cuando la niña arrojó a Isu y corrió hacia el tío Ben, Isu perdió el equilibrio y casi se cae en el acto. Afortunadamente, rápidamente me aferré al largo palo de madera que usaba como bastón con ambas manos y logré ponerme de pie.

“El pueblo está hecho un desastre, ¿por qué diablos te fuiste? ¡Qué más es eso!”

 Isu sonrió torpemente y miró a un hombre llamado Ben que lo señalaba.

“Era la semilla de un malvado caballero que se dirigía al torneo, pero fue desechado después de que cayó de la montaña. Lo traje porque no podía dejarlo morir en las montañas”.

 Cuando Ella le contó la situación a Lee Soo, Ben estaba aún más disgustado.

“¿No viste la conmoción esta mañana? Los piratas que huyeron del sur también se han colado en el este. Ni siquiera salgas de la ciudad por un tiempo porque podrías lastimarte al estar solo. ¡Vete a casa ahora!"

"Sí señor."

 Era un árbol lleno de preocupaciones. Ella asintió con la cabeza mientras respondía dócilmente, como si conociera ese sentimiento. Entonces Ben se acercó a Lee Soo con una expresión de disgusto.

"No es justo ser la semilla de un caballero".

 Ben se aferró al brazo de Isu, que ni siquiera podía caminar correctamente, y lo arrastró.

"¡Puaj!"

 Mientras Isu luchaba en el aire con un apoyo tosco, Ben levantó a Isu de costado como si llevara una carga y caminó. Los antebrazos de Ben eran más gruesos que los muslos de Isu.

“Te llevaré al granero de Ela por ahora. ¡Cuando tu pierna esté sana, empaca veinte fardos de leña y vete!

"¡Sí, cuatro!"





 Después de pasar la noche afuera, el cuerpo comenzó a enfermarse sin conocer el mundo cuando ingresó a un lugar para bloquear el viento. Fue el resultado del alivio de estar vivo y la tensión se alivió. La fiebre de Yi-soo era bastante alta, y Ben, que había estado chasqueando la lengua acerca de sacar el cadáver del granero de Ela, recogió a regañadientes a Lee-su y lo llevó a su casa. Sufriendo de fiebre alta y dolor muscular en la casa de Ben, Isu recuperó el conocimiento después de dos días completos.

"Me pregunto si la semilla del caballero es tan débil que se usa para algo".

 Tan pronto como Isu abrió los ojos, se llenó de tristeza por el sonido que escuchó. Escuché las palabras que culpaban a mi debilidad con la frecuencia suficiente para hacerme una costra en la oreja, así que pensé que podría desviarla hábilmente, pero no hoy.
 El cuerpo natural tiene límites que se pueden cambiar con esfuerzo, entonces, ¿por qué debería ser criticado? No podía hacerlo, aunque sabía muy bien que no había razón para que me importaran esas palabras.
 
 Era difícil ignorar la mirada de Ben. Las emociones negativas como la molestia y los sentimientos patéticos eran tan claras en la mirada de desaprobación de Ben. Yi-soo no podía soltar fácilmente sus palabras o sus ojos, tal vez porque su condición era diferente a la habitual.

 Sé que tengo que lidiar con mis emociones ahora, pero estaba tan enferma por estar mojada y rodar montaña abajo. Todos los músculos parecían haber sido desgarrados, y su cabeza, que no se había enfriado, estaba confusa.
 Las emociones que se derramaron fuera del control de la razón se convirtieron en lágrimas y gotearon en algún momento. Al ver el rostro de dolor de Isu y sin saber qué hacer, Ben miró con una expresión molesta y salió. Momentos después, Ben trajo una botella de agua y una pequeña botella de cerámica.

 Ben descorchó la botella de porcelana, la inclinó y se secó una gota del tamaño de la uña del dedo meñique en la palma de la mano.
 Isu miró lo que estaba haciendo Ben con ojos emocionados. Ben levantó la manta de Isu con una clara expresión de molestia.
 Luego, aplicó una gota de agua bendita en el tobillo hinchado de Isu. Los ojos de Isu se abrieron más allá de toda medida. Fue solo una gota, pero la sensación de frescura fue sorprendente.

“Estoy loco por compartir esta preciosa agua bendita”.

 Las quejas de Ben continuaron. Al contrario de lo que dijo, Ben agregó una gota de agua bendita a la botella de agua que trajo y se la pasó a la boca de Isu. Cuando bebí el agua, mi cabeza nublada se aclaró un poco. Sin embargo, pasó poco tiempo antes de que recuperara la conciencia e Isu se durmió de nuevo.

 Pasó otro día. Quizás gracias a las dos gotas de agua bendita, la fiebre que había estado hirviendo durante varios días bajó, y el dolor muscular también se calmó.
 Cuando Isu recuperó sus sentidos y se levantó, Ben me dio agua y una sopa ligera, probablemente porque pensó que no podía ver a la gente muriendo en su casa, aunque todavía estaba molesto.
 
 Isu bebió frenéticamente la comida adecuada que comió en tres días. Aunque es una enfermera grosera y negligente, agradeció haber cedido un rincón de su casa a un humano que recogió en la calle.

 Cuando Isu, que había estado postrado en cama durante dos días más porque recobró el sentido pero tenía dificultades para moverse, finalmente se levantó solo, Ben lo echó con fuerza.

"Si te despiertas, vete ahora".

"Gracias hasta ahora."

 Lee Soo saludó a Ben con un corazón agradecido. Cuidar de una persona enferma no es un trabajo ordinario, pero hasta ahora Ben ha sido la encarnación de Buda con solo cuidarlo.
 Sería bueno ser compensado con dinero, pero ahora Isu no tenía nada. Originalmente, no llevaba una bolsa de dinero.
 Al menos, si hubiera accesorios en su ropa, se los habría quitado, pero la ropa de Isu era muy sencilla. Ha pasado mucho tiempo desde que no usé ropa llamativa porque no quería dar una excusa para la rebelión a los agricultores y comerciantes que vivían diligentemente.

 Lee-soo salió de la casa de Ben después de saludarlo de todo corazón, con la esperanza de que al menos le transmitiera su gratitud. Mientras Isu salía cojeando con una cara pálida característica de un paciente que sufre mucho, escuchó una voz fuerte detrás de él.

"¡ey!"

 fue ben Ben agarró a Lee Soo.

“Sí, ¿cuatro?”

"¡mierda! Tengo que cortar leña e ir a alguna parte. El segundo grupo de Elane, el segundo grupo de nuestra casa. No puedo ir hasta que parta la leña”.

"¡Ah!"

 Nada era gratis en este mundo. Isu se disculpó con Ben diciendo que lamentaba haberse ido. Ben dijo que no necesitaba manzanas y que olían mal, y empujó a Yi-soo hasta el borde del pozo del pueblo para lavarse primero. Caminé en la dirección que señaló Ben y pronto llegué a un pozo. Había un hombre junto al pozo que sacaba agua. Era Ella, un ángel de salvación con un hermoso cabello castaño rizado.

 Isu no pudo ocultar su alegría y caminó hacia Ella.

"¡Ella!"

"¡Oh!"

 Ella también expresó su sorpresa al ver a Isu caminando solo.

"¿Tienes fiebre? Oh, no hay tal cosa como un mendigo. ¿Estás aquí para lavarte? Mira allí. Te traeré un poco de agua".

 Ella fue a buscar agua de inmediato y le prestó el balde a Isu. Isu dejó de meter la mano en el balde y vaciló. El agua del pozo estaba muy fría.
 Ahora que lo pienso, lavarme la cara fue la primera vez que vine a esta tierra. Nunca me había lavado la cara ni siquiera me había bañado solo. Nunca he usado ropa sola.
 La dama de honor siempre la lavaba y vestía. Si no había chambelán jefe, el chambelán, y si al chambelán no le gustaba, lo hacía el gran duque. Después de lavarse la cara, Lee Soo estaba en estado de shock.

“Lávate ahora. Tengo que recoger el balde de nuevo”.

 A instancias de Ella, Isu se limpió bruscamente la cara, las manos y los pies, y se quitó la camiseta apestosa. Ella gritó mientras trataba de empapar su camisa en el agua restante.

"¡Esto es una locura!"

“Sí, ¿cuatro?”

 Al ver a Ella abrir los ojos con ojos redondos, Isu se sorprendió, sin saber qué estaba mal.

"¿Por qué te quitas la ropa aquí?"

 Ante el grito de Ella, Isu se estremeció e inventó una excusa.

"Huele, así que voy a lavarlo bruscamente".

“Oh, eres ordenado. Incluso si tiene un juego de ropa, ¿quiere quitárselo después de lavarlo? úsalo de nuevo Iré a mi casa y cortaré leña de todos modos, así que te daré una camisa. Lavar después de cambiarse de ropa. Sígueme."

"Sí."

 Después de vestirse de nuevo, Lee Soo lavó bruscamente la mitad del balde restante con las manos y se lo devolvió a Ella. Ella hizo girar la polea del pozo y volvió a llenar el balde vacío. La polea del pozo del pueblo tenía magia ligera, por lo que fácilmente extraía agua, pero no era un balde. Ella gimió mientras agarraba el asa del balde con ambas manos. Lee Soo arrebató el balde de la mano de Ella.

"¡Eh!"

 Al ver a Lee Soo sosteniendo ligeramente el balde con una mano, Ella abrió mucho los ojos con sorpresa.

"canción. Me lo llevo."

"Se ve bien, pero el hombre era un hombre".

 Isu sonrió involuntariamente ante el diálogo interno de Ella. No importaba lo vacío que pareciera, no lo era tanto como para no poder levantar un balde de agua. La resistencia y la resistencia eran débiles, pero la fuerza y ​​la altura eran promedio. Comparar la fuerza de un hombre adulto con la de una niña es una tontería.

 Por supuesto, como dijo Ella, la apariencia de Ariel era hermosa. Era la misma cara que la de Bing antes, solo que el color de los ojos y el cabello eran diferentes. Estaba tan acostumbrado que, aunque sabía que la otra persona no lo decía como un cumplido, lo tomé como una broma.

"¿Entonces vivirás conmigo?"

"¿Esto giró?"

"¡Ja, ja, ja, ja!"

 Fue una respuesta muy directa. Lee Soo sonrió y se dirigió a la casa de Ella. Mientras buscábamos leña, Ella nos llevó al patio trasero.
 El patio trasero era bastante grande. Allí había una pila de troncos. Y había un martillo y un marco de forma extraña. Es la primera vez que veo el marco, pero inmediatamente supe cuál era su propósito. Una hoja de hacha afilada estaba unida a la parte inferior del barril redondo, por lo que era una herramienta que cortaba un tronco en 4 pedazos simplemente golpeándolo con un martillo desde arriba.

“El tío Ben me hizo capaz de cortar leña por mí mismo. Ben es un herrero muy famoso en Oriente. ¿Alguna vez has oído hablar de él? Es Ben Perryworth. Hablando de Perry Wars en Mount Runpra, es muy famoso. El hijo del marqués Faltain también confió la espada al tío Ben.

 En las orgullosas palabras de Ella, Isu pudo aprender bastante. No había hombres adultos en la casa de Ella. Y el hecho de que esta es la tierra donde la cometa entró en contacto con el Marqués de Faltain, y que había escuchado el nombre de Ben antes.

 El mundo es mucho más pequeño de lo que pensaba. Había escuchado la conversación de los jóvenes caballeros mientras paseaba por el palacio antes. Después de escuchar que había recibido una espada de Perry Wars, un artesano del este, dijo que había encontrado su espada para Joseph.

 De todos modos, ahora no era el momento de preocuparse por eso. Lo importante era la leña.

 Puede que el invierno haya terminado, pero la leña es una necesidad vital, ya sea para cocinar o para calentarse. Como es una necesidad, se la puede comprar a un leñador en el mercado, pero la leña partida es muy cara. Así que la gente compró troncos. Pero dividir el tronco en leña requería fuerza.

 Fue muy difícil para la niña. Ben se preocupa por Ella, pero es un herrero muy ocupado, por lo que no siempre puede ayudar. Así que parecía que hizo una herramienta como esta para que Ella pudiera cortar madera por sí misma. Sin embargo, incluso estas herramientas fueron demasiado para Ella, quien era débil para sostener un martillo. Después de evaluar la situación con unas pocas palabras, Isu tomó el martillo que Ben había hecho para Ella sin dudarlo.

 ¡disco! ¡disco! ¡disco! ¡disco! La leña estaba apilada junto a Isu. Isu partió en silencio la leña. Un martillo hecho a la medida de una niña, pero un martillo era un martillo. Con un cuerpo que acababa de enfermarse, cada vez que levantaba un martillo le temblaban los brazos.

 Isu apretó los dientes y volvió a levantar el martillo para golpear la leña. La leña, que estaba estampada en la hoja del hacha en el marco, se partió por la mitad con un crujido.
 ¡disco! ¡disco! Después de golpearlo dos o tres veces, se partió en cuatro pedazos. Tuvo que devolver el favor a Ella y Ben, quienes lo ayudaron con buenas intenciones.
 Isu, que había trabajado durante mucho tiempo sin decir una palabra, dejó el martillo y miró al cielo porque su brazo ya no podía levantarse. No había rastro del cielo ese día cuando estaba lleno de nubes y lluvia fría.

"Me estoy tomando un descanso."

 Ella me entregó una toalla y agua fría.

"eh."

 Isu tomó la botella de agua con su brazo tembloroso. Un sorbo de agua era muy dulce. Isu rápidamente vació toda la botella de agua. Después de beber el agua, sentí desesperadamente que mis extremidades temblaban y gritaban.

 No podía permitirme el lujo de sacar leña de nuevo. Isu miró los árboles apilados como un pequeño jardín con los ojos en blanco. Hice algo por un sentido de responsabilidad y deber, pero fue una cantidad increíble incluso después de haberlo hecho.

“¡Pedí lavarme y volver, y alguien dijo que cortara leña hoy!”

"¡Ah!"

 Lee Soo hizo una expresión estupefacta ante la voz de Ben. No sé cuándo vino, pero la cara de Ben estaba llena de desaprobación. Cuando Isu se rió torpemente por su vergüenza, Ben agarró la muñeca de Lee Soo y le quitó el martillo.

"Creo que también querías lucir bien con Ella como hombre, pero hasta que la suciedad entre en mis ojos, ¡no puedes darle a Ella a un tipo mediocre!"

"Oh, eso no".

 Tenía la intención de devolver el favor, pero parecía un truco. Isu trató de poner una excusa pero mantuvo la boca cerrada. Incluso si lo pensara, no me gustaría que un hombre extraño estuviera en la casa de la chica que cuida. Cualquiera que lo encuentre en la calle lo denunciará a la policía.

"Tsk, lo mandé a lavar, y se está poniendo más espinoso, así que tendré que lavarlo de nuevo".

"Ah, sí."

 Fue como dijo Ben. Estaba sudando por todo el cuerpo de cortar leña. Lavé la cara de mi gato, pero la lavé de todos modos, pero fue inútil pasar por todas las dificultades en el pozo. Ben arrojó el martillo a la pira, agarró a Isu por la muñeca y lo arrastró hasta su casa.

 La casa de Ella y la casa de Ben tenían dos casas de lado a lado, por lo que estaban muy cerca. Tan pronto como llegué a casa, Ben empujó a Isu a la sala de almacenamiento.

"esperar."

 Los ojos de Isu, que estaban nerviosos porque quería ser encerrado y golpeado, se agrandaron. Ben había regresado con una bañera apenas lo suficientemente grande para que una persona cupiera en la sala de almacenamiento.

"Lavarlo."

 También había agua en el cobertizo. Isu estaba tan sorprendido que se quedó mirando la bañera, y Ben se molestó y regresó con agua caliente de la cocina. Después de verter un balde, medí la temperatura con la mano, luego traje otro balde y lo vertí en la tina.

“Un tipo complicado. Aquí está la ropa para cambiarse.

"Gam, gracias".

 Lee Soo rara vez se había sentido tan conmovido en su vida. Estaba tan conmovida que las lágrimas brotaron de mis grandes ojos. Cuando el agua en sus ojos, como el lapislázuli, se volvió acuosa, Ben salió con un gemido. Cuando el agua se enfrió, Lee-soo rápidamente se quitó la ropa y se metió en la bañera para lavarse.

 El tiempo del emperador fue la semana pasada, pero ahora no había mendigo. Después de ser golpeado por la lluvia y rodar montaña abajo, y no poder lavarse adecuadamente después de estar enfermo, se quedó sin palabras. Nunca soñé con tomar una ducha porque había estado enferma y moribunda, pero tomar un baño tibio era el lujo más grande del mundo.

 Lee-soo saltó rápidamente al agua tibia para quitarse la vieja mugre y lavarse el cabello. El cabello que había crecido durante la noche era muy engorroso, pero no tenía herramientas para cortarlo. Isu mezcló bruscamente su cabello y lo enjuagó como si fuera ropa sucia. Tenía ropa para cambiarme, así que me bañé y lavé mi ropa con el agua restante.

“Lavé todo”.

 Cuando Lee-soo, que había terminado de limpiar después del baño, salió del almacén con una cara tranquila, Ben miró a Lee-su con cara de sorpresa. Ben estaba preparando una comida cuando una gran hogaza de pan cayó de la mano de Ben al suelo. Isu corrió rápidamente y recogió el pan de sus pies.

"¡Aquí tienes!"

 Ben, con una cara tímida, tomó el pan de la mano de Isu como si lo arrebatara. Tal vez avergonzado, Ben partió el pan por la mitad con las manos y le dio la mitad a Isu.

"Comamos."

"Sí."

 Ya era de noche. Isu miró a Ben y comió el pan. Desde el exterior, Ben se ve muy tosco con una barba poblada, pero cuando miras lo que hace, no lo es en absoluto. Dondequiera que mirara, era una persona amable. Estando al lado de Ben, Isu sintió una extraña elongación. Este tipo de sensación probablemente se deba al baño y los brazos que temblaban por cortar leña.

 Isu miró hacia afuera a través de la ventana de madera abierta. Tan pronto como el sol se puso, estaba oscuro. Cuando Isu miró hacia afuera sin decir una palabra, Ben siguió su mirada y encendió una lámpara llena de manteca cuando el sol finalmente se puso. Ben, que ya había comido su parte de pan de una sola vez, tomó un jamón de la cesta y lo cortó en rodajas.

“Lo enviaré pronto, pero no lo voy a echar porque mi cuerpo aún no es normal. Será mejor que te quedes aquí cortando la leña de Elan por el momento. No solo el este, sino también el sur y el oeste están por todas partes. Sería lo suficientemente bueno como para morir si te pones torpemente en el camino.

"¿Sí?"

 Cuando Isu estaba desconcertado por las palabras de Ben, quien había estado tratando de echarlo incluso durante el día, Ben continuó con una expresión seria.

“Chico afortunado. Tienes suerte de haber sido abandonado por tu amo después de un deslizamiento de tierra. Un viento sangriento sopló en el este mientras tú yacías en el dolor. De los caballeros que se reunieron en la tierra de Faltein para el torneo, la mitad fueron llevados para someter a los piratas y la mitad fueron a las montañas.

"¿Eh? Qué quieres decir. ¿Qué estás empujando?

"El emperador ha muerto".

"¿cuatro?"

 Isu pensó que las palabras de Ben le sacaron los ojos de las órbitas. Solo pregunté acerca de empujar la montaña de la nada, pero no esperaba que llegaran más historias. Isu buscó a tientas y tocó mi cuerpo. vivio bien Las palabras de Ben continuaron.

“El día del deslizamiento de tierra, tuviste la suerte de haber cruzado el Monte Runpra, pero el emperador murió mientras cruzaba la montaña hace nueve días. Así que no hay alboroto aquí y allá ahora”.

"¿El palacio imperial anunció que el emperador murió?"

 Isu no podía creerlo en absoluto y volvió a preguntar. Mis oídos deben haberse roto por rodar montaña abajo ese día.

"Los muchachos del palacio imperial no pueden hacer eso".

 Ben respondió con cinismo.

“¿Eh? Pero, ¿por qué dices que el buen emperador está muerto?

“Hace un tiempo, los caballeros buscaron algo precioso por toda esta área, y dijeron que el objeto precioso era en realidad el emperador. Movilicé a todos los caballeros y soldados en el este para empujar la montaña, pero al final no pude encontrarla y todavía está furiosa en el este”.

 Mientras escuchaba la historia, la expresión de Isu cambió a una extraña.

"Entonces no estás muerto".

“Puedo entender por qué te abandonaron en las montañas. No sé si ser el escudero de un caballero es tan estúpido, tsk tsk.”

 Ben dejó de hablar de algo serio y criticó a Lee Soo.

"¡Ben!"

“Un chico joven llama a alguien por su nombre de una manera descarada. También puedes llamarme tío Ben”.

"sí Sí. Tío Ben. No, entonces, ¿por qué diablos murió el emperador?

“El duque exiliado de Launceston en el sur habló con su propia boca. El pequeño duque regresó con el ejército de Tessa y anunció que había matado al falso emperador. Después de ese día, los caballeros del palacio imperial vagan por el este, pero el dragón negro está tranquilo. Viendo lo callado que está el dragón negro, supongo que el pequeño duque tiene razón. El emperador ha muerto.

 Ante el nombre de la existencia inesperada, Isu cerró la boca.

—¡Nathaniel!

 Un grito pareció salir. ¡Es Tessa-kun! Es un nombre del que nunca había oído hablar, pero el nombre de un país extranjero mencionado junto con el nombre del duque de Launceston hizo que Lee-soo se diera cuenta de la existencia de un enemigo que lo había emboscado.

 El enemigo que atacó la carreta no era un simple pirata. Incluso un pirata cegado por el dinero sabría que el vagón custodiado por caballeros de élite era inusual.
 Deberías haberlo notado cuando te precipitaste sin miedo. No importa cuán pocos fueran, era inusual que el ejército de élite de los Silver Rem Knights y la escolta del emperador estuvieran a la defensiva. Sin embargo, la sorpresa en ese momento fue tan repentina que solo supe que el oponente no era un Rondalin.

 Incluso el marido de Vivian, el conde Belle Falls, que ni siquiera era heredero, despreciaba al emperador lo suficiente como para envenenar al emperador, pero era demasiado complaciente pensar que Nathaniel, un duque menor, mantendría la calma.
 Quizás es natural que un ser humano, que fue despojado del poder que había disfrutado durante los últimos 20 años en un día por las palabras del emperador, tome una espada contra el oponente de su rencor. Fue un desastre lo que ocurrió cuando el próximo Duque del Sur cambió de Nathaniel a Xian.

 ¡No importa cómo lo hagas, traes tropas extranjeras para matar al emperador de tu propio país! No hubo tal cosa como la reunión de Lee Wan-yong.

 Parecía que podía ver la imagen que Nathaniel había dibujado en la cabeza de Isu. Para deshacerse de Xian, que tomó su lugar, primero tuvo que deshacerse de la nave trasera.
 La fuente del poder de Xian era el emperador. Sin el emperador, nada se interpuso en el camino de Nathaniel. Al ver que también le dijo a Isu que era un emperador falso, estaba claro que sabía que era el emperador de Bing.
 
 Independientemente de la protección o la ira del Dragón Negro, el Emperador tenía que existir para existir de todos modos, y una vez que el Emperador moría, todo terminaba. ¿Qué importa si el emperador muere? El que muere es el falso emperador, y será el duque de Launceston.

 Isu no podía recobrar el sentido porque podía ver muy claramente lo que Nathaniel estaba pensando y lo que estaba planeando. Además, había un precedente. Nathaniel también vio el caso de envenenamiento del conde Belfols, por lo que debe haberse decidido a deshacerse de él.

 Mientras pensaba en cómo matar al emperador, el exótico soldado de la tierra de la que fue exiliado debe haberle llamado la atención. El pueblo imperial ni siquiera pensaría en matar al emperador, pero no eran extranjeros. Si no fuera un mercenario, y el ejército de Tessa se estuviera moviendo, no estaría simplemente dándoles dinero. Tal vez regaló la tierra en el sur. Era muy posible si estaba cegado por el título de duque.

'Emperador falso'.

 Isu no podía volver en sí ante la palabra 'falso emperador' entre las palabras de Ben. Quizás ese fue el punto de partida del plan de Nathaniel.
 Nathaniel sabe que él es el Emperador de Bing. Si es un emperador falso, no importa si lo mato. Dado que era un emperador falso, la protección y la ira del dragón negro que pertenecían al emperador estaban sujetas a cambios.
 
 Si el emperador muere, muere y el dragón negro se enoja y se lo pone a Xian, y si el dragón negro no se enoja, es suficiente para decir que es un emperador falso. En conclusión, según el testamento de Nathaniel, el emperador desapareció y el dragón negro no se enojó.

 La razón por la que el dragón negro no estaba enojado era simple. ¡Porque Lee Soo no está muerto! Incluso mientras gruñía, Maharam aparecía a menudo en mis sueños y me hablaba. El dragón negro no estaba enojado, sino que se estaba volviendo loco. Cambió arbitrariamente el color de cabello de Ariel al de Serliang y estaba emocionado como un niño. Isu estaba mareado y no podía quedarse quieto. Mis manos y pies temblaban.

 Pero las palabras de Ben no terminaron ahí.

“Debido a la muerte del emperador, no solo la parte oriental sino todas partes están en problemas. No pienses en ir a ningún lado por un tiempo. En el sur, estalló una guerra civil porque el duque y el ex duque menor estaban peleando, y en el este, todos se apresuraron a encontrar el cadáver del emperador para evitar el estigma de no proteger al emperador. Oeste."

 Al ver el cabello dorado de Isu, Ben se detuvo por un momento. Aunque no tenía ojos verdes, el brillante cabello dorado de Isu era como un símbolo de los occidentales. Además, dado que es una figura esbelta, Ben pareció adivinar que Esu era un occidental, a juzgar por la apariencia de Esu.

"¿Qué pasa con el oeste?"

“Hubo una revuelta campesina en el oeste. Después de la muerte del emperador, algunos de los señores del oeste fueron asesinados a golpes después de cobrar impuestos a los campesinos, diciendo que recuperarían el dinero que habían dado al derrotar a la bestia.
 Además, los granjeros se levantaron, pero dijeron que no podían reprimirlo porque no pasó mucho tiempo después de que sometieron a la bestia. Eso no quiere decir que haya salido un ejército a sofocarlo desde el centro.
 Después de que el emperador desapareció, el padre de la ex emperatriz se adelantó y afirmó que ahora era el regente, por lo que el ejército del norte del regente actual, el archiduque de Heyern, irrumpió en el palacio imperial. Incluso el palacio imperial no está en un estado cuerdo.”

 Isu ni siquiera tenía la energía para mantener la boca cerrada. Fue un desastre total. No había un solo lugar en el este, oeste, sur, norte y centro del palacio imperial que estuviera intacto.

“Está bien, es asunto de los superiores que no tiene nada que ver con nosotros. El Archiduque del Norte, que aún permanece en el Este y está haciendo un desastre en esta zona, estará tranquilo después de unos meses. La montaña Ahre ha sido empujada hacia atrás en solo una semana, y tarde o temprano incluso Runpra, donde estamos, será empujada hacia atrás, pero como siempre, si aguantas la respiración en silencio, todo pasará. Solo tienes que esperar ese momento y volver a tu ciudad natal”.

 Isu no podía escuchar las palabras de Ben correctamente. A pesar de que el palacio imperial estaba alborotado, Hayern todavía estaba cerca. todavía buscándolo Cuando pensé en el Gran Duque, mi rostro se iluminó.

“Eres un tipo débil. Date prisa y vete a la cama.

 No fue hasta que Ben agarró el antebrazo tembloroso de Isu y lo puso en la cama que se dio cuenta de que le había dicho que se durmiera. Isu apoyó a la fuerza la cabeza en la almohada, pensando una y otra vez en la causa de todo esto.


 Cuando cerré los ojos, recordé muy claramente la cena que una vez tuve con los hermanos y hermanas Launceston. Vivian, que era bonita como una muñeca, Nathaniel, que era como un modelo de noble, y Xian, el chico moreno, vinieron a la mente uno por uno. Fue un banquete que terminó en caos cuando la palabra "favorito" se convirtió en el fusible durante una conversación desordenada.

 Todos estos cuatro meses comenzaron en ese día. Heyern, que se apoderó del palacio imperial en mi nombre, el exiliado Nathaniel, la subyugación de las bestias occidentales, los recaudadores de impuestos que se jactaban con orgullo de sus logros, el jefe de los chambelanes que siempre me regañaba mientras fingía no hacerlo, el torneo que lo hizo venir a el este, lo arrastraba Heyern que me abrazaba y me besaba, y los escoltas que intentaban protegerme mientras corrían como si se les fueran a estallar los pulmones.

 Recordé todos los días que siguieron después de eso. Las lágrimas brotaron de los ojos de Isu. Ariel no era la causa de todo esto.
 era él mismo Todos sabían que era un emperador falso. Hayern les dijo amablemente a todos que Ariel había comido el veneno y revivió al sacerdote. No había forma de que no supiera que Ariel, que no sabía nada de etiqueta y ni siquiera sabía el nombre del emperador anterior, era un emperador falso.

 Todos sabían realmente que era un emperador falso, ni siquiera los asistentes. Incluso Nathaniel, que fue exiliado lejos, lo sabía, pero aquellos que habían visto al emperador de cerca no pudieron evitar darse cuenta.

 No estaban mirando a Ariel. Simplemente se aceptó a sí mismo como emperador. Y se protegió. Aún así, solo estaba tratando de escapar. Ni siquiera había pensado en cómo sería Rondal después de huir, o en qué se convertiría así. Solo la idea de huir me llenaba tanto que no podía ver nada a mi alrededor.

 No podía dejar a Rondal así. Tuve que volver rápidamente. Si incluso el Emperador del Hielo necesita confianza para encontrar la estabilidad, entonces es correcto hacer su parte. Incluso si renuncio, tuve que hacerlo después de pasar por el procedimiento. No debería haber sido tan irresponsable.

 Incluso en este momento cuando yacía aquí, el Gran Duque podría estar buscándolo. Si eres Gran Duque, seguro que te estarás buscando a ti mismo. Debido a su maldita personalidad, estaba enojado como un fuego y dijo: '¡Una semilla como tú!' Recorreré todo el monte maldiciendo. Oh, ¿dije que estaba empujando una montaña? Lo estaba buscando a él que desapareció mientras empujaba la montaña. ¿Qué tan enojado está ahora? Incluso si me regañaron mucho cuando lo conocí, quería ver al Gran Duque.

 Sé que es una persona que siempre se enoja, actúa de manera coercitiva y elige solo cosas malas, pero aún lo extrañaba. No odiaba el hecho de que a veces el Gran Duque lo miraba como si quisiera comérselo, y le mordía el pescuezo como si fuera a comérselo. Solo estaba apenado y preocupado. ¿Cómo te buscas a ti mismo?

"Lo siento..."

 También quería ver a las escoltas. Los escoltas, que siempre los utilizaban como sustitutos de los rickshaws y no se culpaban a sí mismos, debían estar muy preocupados.
 Estaba especialmente preocupado por la escolta que se escondió debajo de un viejo árbol al final. Era un escolta que normalmente se paraba a su lado derecho y encogía el brazo para abrazarlo. Sucedió porque no esperó con calma lo que dijo y se movió por su cuenta. Tenía miedo de que pudiera estar culpándose a sí mismo.

 No importa si está poseído o es un emperador falso. Este ya no era un mundo donde solo se conocían los primeros y últimos capítulos de una historia. Era una realidad viva y palpitante con él, el Gran Duque y la gente. Era un hoy y un mañana definidos que cambiaron con las cosas que hizo.

 Isu cerró los ojos y oró con un corazón sincero.

[Por favor, mantenga a todos a salvo. Estaba todo equivocado. Cuando regrese, me irá bien como emperador. Escucharé atentamente las palabras del chambelán jefe y de Hayern. Así que, por favor, deje que los granjeros occidentales se liberen de su dinero. Tessa, que siguió a Nathaniel e invadió el sur, déjalos ir. Por favor, no dejes que la gente dañe a la gente del este. ]

 Lee Soo oró y oró de nuevo.





 Lee Soo, que rezaba constantemente, se dio cuenta en algún momento de que había entrado en un sueño. Fue un sueño lúcido que tuve después de ver el río Argent. Sin embargo, este sueño no era sobre Argent River. Era un camino de montaña que parecía haber sido visto en alguna parte. Fue una subida empinada a través de coníferas. Isu, que caminó lentamente por el camino, pudo recordar dónde lo había visto. Era un libro ilustrado que había visto en el estudio del palacio imperial.

'Maharaim'.

 Cuando recordé a Maharaim, vi a un hombre parado al final de la cuesta. Era un poco más pequeño que Heyern, pero era un hombre con cabello negro y ojos dorados como él. Lee Soo estuvo momentáneamente desconcertado por la idea de buscar al Gran Duque en la imagen de Maharam. Cuando Yi-soo no se acercó a él y se detuvo en el camino, Maharam habló primero.

[Moneda de oro, puedo darte lo que quieras. ]

 Isu no pudo decir nada mientras miraba a Maharaim. ¿Por qué ese dragón siempre dice que hace algo por sí mismo?

[Si lo deseas, puedo volcar el mar y barrer las cosas malvadas que han invadido tu tierra de una vez. Y puedes volar hacia el oeste y elegir cada cosa desagradable que aqueja a tu gente y romperles el cuello. ¿Hago eso?]

 Era una palabra que perforaba los oídos. Lee Soo estaba constantemente esperando y rezando antes de irse a dormir. Estas eran cosas que Lee Soo deseaba desesperadamente, como si hubiera mirado en la cabeza de Lee Soo. Sin embargo, Lee Soo no se hizo de la vista gorda ante la realidad. aquí hay un sueño Isu negó con la cabeza.

“No, no hagas eso. Eso es lo que hice, así que tengo que lidiar con eso”.

[Es oro. solo necesitas hablar Entonces haré que todo se haga realidad.]

 Mientras tenía algunas palabras de conversación, Isu se sintió extraño. ¿Por qué el dragón negro aparece solo en los libros infantiles y en sus sueños? No podía entender por qué actuaba como un fantasma mientras mostraba su poder sobre Rondal, como las numerosas magias de protección y la magia del sello dorado bajo el nombre de la protección del Dragón Negro.

 Un dragón negro legendario podía hacer muchas cosas con solo un gran aleteo, pero Maharam solo podía verse en sus sueños.

“Maharaim. estás vivo ¿O estás muerto?

 Isu dudó un momento antes de preguntar. En respuesta a la pregunta de Lee Soo, el dragón negro susurró con voz triste.

[Estoy vivo. Tengo que volver a verte, así que, por supuesto, tienes que estar vivo. Es solo que he pasado demasiado tiempo llamándote durante mucho tiempo, y mi cuerpo yace dormido bajo el río Argenta. Aunque no puedo volar por el cielo en este momento contigo en mi espalda, todavía tengo el poder de usarlo para ti. ]

 Isu se quedó sin aliento ante las palabras de Maharaim. No fue un error de Isu pensar que era Ji Park-ryeong. Por mucho que seas un dragón, no podrás alcanzar la vida eterna infinita. Hace mil años, el dragón que amaba a los humanos permaneció en esta tierra con solo pesar. Fue un verdadero Jibakryeong. El cuerpo que se dice que está durmiendo bajo el río Argent nunca volverá a despertar.

"¡Maharaim!"

 Lo mejor para Lee-soo era llamarlo por su nombre. No podía ofrecer ningún consuelo. Tal vez su alma sea realmente la moneda de oro de Maharam, como dijo. Pero ahora no era el amante que había estado esperando y esperando.

 Nació y creció en Corea, Lee Su-go, y el amante de Maharam era un hombre nacido en esta tierra que lo tomó de la mano, viajó, tuvo aventuras y expandió el país. No había nadie en el mundo que sonriera a los ojos de Maharam, besara sus labios y tomara su mano con cariño.

 Lo que me queda son sólo los rastros muy débiles del cuerpo de Serlien. Ahora incluso eso era un rastro del alma que solo quedaba una débil sombra. Maharam es un dragón con poder, por lo que debería saberlo mejor que nadie, pero incluso ese pequeño rastro era tan precioso que no podía dejarlo.

 Me estaba rogando porque ni siquiera podía tener estos rastros vacíos como una sombra reflejada en el agua. Con solo ese deseo de ver al menos los rastros de su moneda de oro, el color del cabello de Ariel que se parecía al de Serlien se cambió a dorado.

 Estaba feliz con eso, pero ahora estaba devorando mi cuerpo para hacer realidad el deseo del alma falsa. Era tan lamentable que una verdad tan cruel fuera la protección divina del Dragón Negro, y que esta fuera la verdadera forma de la protección divina.

“Realmente no sabía que la bendición del dragón negro de la que hablaba la gente era así. Lo siento, Maharaim. no hagas nada ahora Siento que sigo recordándote hechos tristes. No soy realmente tu moneda de oro. Tus monedas de oro ya cruzaron tres provincias y se fueron a otro país hace mil años. Tú también, cruza el río Argent y ve allí. Ahora realmente no tienes que hacer nada por el resto de nosotros.

 Isu abrazó a Maharam con pesar. Si había un templo cerca, quería poner algo de dinero en él y poner incienso. Isu abrazó a Maharam y lloró.

“Maharaim, duerme muy cómodamente ahora. Tu amante, Serlien el Grande, te estará esperando allí.

 Maharaim, que estaba de pie tristemente como si estuviera llorando, envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Isu mientras me abrazaba. Aunque claramente era un sueño, el sentimiento era tan vívido.

[Es una moneda de oro, así que eres mi moneda de oro. A diferencia de las monedas falsas, nunca me pediste que hiciera algo por ti. Siempre decía lo mismo. Quiero decir que no puedes hacer nada ¿Es por eso que no puedo rendirme? ]

“¿Maharaim?”

 La fuerza que abrazó la cintura de Isu fue fuerte. Su voz era un poco extraña. Cheo-yeon no se encontraba por ninguna parte y parecía estar regañando a Lee-soo por ser patético.

[Sí, monedas de oro. Ahora, ¿qué hay de la pantalla plateada y la pantalla dorada? De hecho, siempre has odiado el sonido de las monedas de oro. Quiero decir, no es mi colección. Con esa cabecita, puedo entender lo que estás malinterpretando. No estoy muerto. Estoy muy débil, así que me estoy tomando un descanso. No hace mucho, me torcí la espalda por la inundación del río Argent. entonces te acuestas ]

"¿eh?"

[No. Eres mi moneda de oro ahora y en el pasado. Tengo que ser tan lamentable para que me mires. míralo ahora Lo siento por ti, así que me abrazaste. ]

 Maharam era muy extraño. El dragón que había estado suplicando con una voz triste no se encontraba por ninguna parte, y el desvergonzado Imoogi estaba enroscado con una expresión como si hubiera ganado. Isu se sobresaltó y lo empujó, pero Maharam no se movió.

“Maharaim, ¿no estás muerto? No importa cuánto sea un dragón, ¿cómo puede vivir más de mil años si no es un árbol de ginkgo?

 Maharame sonrió.

[ Los dragones viven mucho tiempo. ¿Cómo te atreves a compararlo con algo como un árbol de ginkgo? Espera un poco Si mi espalda mejora, limpiaré todas las cosas que perturban tu tierra. ]

 La parte posterior de la cabeza de Lee Soo hormigueaba incluso en sus sueños. No había nadie en quien confiar en este mundo.





 Mientras tendía la ropa en el patio trasero, Ella levantó la cabeza al escuchar el sonido de las ruedas en la entrada del pueblo. Poco después, tiré el cesto de la ropa y grité a las voces de los aldeanos.

“¡El! ¡El tío Ben está aquí!

 Lee Soo, que estaba tendiendo la ropa al otro lado, giró la cabeza ante las palabras de Ella. Era realmente. La puerta que bloqueaba la entrada al pueblo se estaba abriendo. Ella e Isu corrieron simultáneamente hacia la entrada del pueblo.

 El pueblo de Elane, ubicado entre el monte Runfra y el monte Ahre, lleva ya dos semanas encerrado. La razón era sencilla.
 Como era un pueblo famoso por sus herreros que producían armas, era el primer objetivo en ser requisado cuando había un alboroto. Tan pronto como el jefe de la aldea escuchó el sonido de los soldados empujando la montaña, aprendió de la experiencia y selló la entrada a la aldea para evitar el desastre. Se erigió una densa barrera de troncos y se colocó a un hombre en la torre de vigilancia. Fuera del pueblo, solo los que tenían permiso podían entrar y salir por una pequeña puerta en la base de la barrera.

 El primer día después de despertar del lecho de enfermo, no sabía nada, pero al día siguiente de escuchar que había un alboroto en Rondal, Yi-soo, que salió a la entrada del pueblo para regresar al palacio imperial, se dobló. su mente para dejar el pueblo en el paisaje frente a él.

 Estaba nervioso ante la idea de tener que regresar al palacio imperial, pero no podía ir solo porque quería.

 No importa lo que haya hecho el gran duque, en menos de dos semanas, la montaña se había vuelto desnuda y desnuda, y los árboles talados rodaban por todas partes. Si el suelo se derrumbaba y el tronco rodaba, era una muerte instantánea. No había minas de troncos.

 No eran solo árboles afuera. Según los aldeanos que salieron y los inspeccionaron, había una manada de lobos grises del tamaño de terneros vagando por las montañas de Ahre y Runfra. El lobo gris era un animal raro en las escarpadas montañas del este. Cuando sale un oso, sale.Cuando pregunté qué tipo de lobo era, era un perro traído del norte para encontrar al emperador.

 Todo el mundo estaba horrorizado de llamarlo perro. También vi a Isu, que deambulaba por el pueblo, unas cuantas veces. Es solo un nombre, pero cualquiera puede ver que era un lobo. Los colmillos exclusivos de los carnívoros eran inusuales. Se dice que hay más de un centenar de ellos dando vueltas. Incluso si esquivaras el tronco, si un lobo te mordiera, morirías instantáneamente.

 Había otras cosas peligrosas además de los lobos. Incluso los caballeros con caras feas iban de vez en cuando para atrapar a los piratas restantes. Si los atrapan por error, podrían convertirse en blanco del resentimiento. La gente tuvo que cerrar las puertas de la ciudad. Ya fuera un tronco, un lobo o un caballero, si te atrapaban por mala suerte, el camino hacia el inframundo estaba despejado. Isu cambió de opinión y esperó a que alguien viniera a la aldea o que la puerta de la aldea se abriera nuevamente.


 Ben y algunos herreros entraban con un carro a través de una pequeña puerta en la barrera. La casa de Ella no estaba muy lejos de la entrada del pueblo, por lo que estaba a solo unos pasos de distancia.

"¡Tío Ben!"

 Ella se apresuró y se paró junto al carro. El carro estaba lleno de artículos de primera necesidad: sacos de cebada y trigo, barriles de cerveza, trozos de tocino y trozos de tela. Mientras Ben descargaba el carro con los aldeanos, sacó una pequeña bolsa de su bolsillo y se la arrojó a Luna.

“Compartir con EL.”

 Lo que había en el bolsillo eran dulces.

"¡Guau!"

 Ella dio un grito y sacó dos dulces. Lee Soo, que estaba de pie junto a Ella, trató de rechazar los dulces que le dieron, pero se los comió. Particularmente no disfruto de los bocadillos, pero los dulces que no he visto en mucho tiempo se veían muy deliciosos. Puse el caramelo en mi boca junto a Ella. Fue lo suficientemente dulce y delicioso como para hacer que mis ojos se crisparan.

"¡Le di a EL uno más grande!"

 Ella miró a Ben como si quisiera un cumplido.

"bueno. Buen trabajo."

 Isu no pudo decir gracias porque el dulce estaba en su boca y murmuró. Ben, que estaba repartiendo equipaje entre los aldeanos, sacó un bloque de queso del carrito y se volvió hacia Isu.

“El.”

"Sí, tío Ben".

 Isu miró a Ben cuando escuchó la llamada. Aquí, el nombre de Isu era EL. Cuando le preguntaron su nombre, no pudo decir ni Lee Soo ni Ariel, así que murmuró y escupió como Lee El. Luego, cuando Isu dudó en responder el apellido de Ben, la expresión de Ben cambió. Ben tenía una excelente habilidad para interpretar las cosas por sí mismo, como si valiera la pena saberlo aunque no dijera nada.

“Esta es la noticia que escuché mientras iba al mercado esta vez. Runpra los ha hecho retroceder a casi todos, por lo que parece que las tropas del palacio imperial se retirarán tarde o temprano. Cuando el ejército se retiró, quería que fuera menos doloroso ir con ellos, así que había un caballero occidental entre los caballeros que estaban en el mercado y les informé que había un caballero del oeste en nuestro pueblo. . El artículo solo decía que estaba en reconocimiento esta noche, y él vendrá a recogerte mientras está en reconocimiento”.

"¡Ah!"

 Isu sintió que era difícil decir algo. Fue un sentimiento mixto de alegría por poder finalmente irse y gratitud y pena por Ben, quien lo cuidó tanto. Ben, que miraba en silencio a Lee Soo, le acarició el cabello.

“Tuve muchos problemas en un lugar desconocido cuando era joven”.

 Adulto era un término para alguien como Ben. Los ojos de Ben estaban llenos de pura buena voluntad. La emoción en las palabras de Ben hizo que Isu se ahogara. Cuidar y cuidar a un moribundo recogido de la montaña no habría sido una tarea común.

 A diferencia de su boca que siempre gruñía, Ben tenía mucho resentimiento. Su estoicismo a veces resultaba irritante. Aunque su cuerpo era mucho más pequeño que el de los hombres del pueblo, era un adulto decente.
 Sin embargo, la actitud de Ben hacia Isu era la misma que la de Ella. No había manera de que este fuera un pueblo lleno de herreros. En un lugar donde los estándares para los hombres adultos eran excepcionalmente altos, él no era diferente de una joven que estaba por debajo del promedio.

 Al día siguiente de cortar leña, fue en gran parte el culpable de volver a enfermar. Ben hizo que Isu cortara ramas de árboles en lugar de cortar leña. A partir de cierto momento, Lee Soo se quedó dentro de la casa de Ben, como si no estuviera lleno de espiritualidad.

 No había razón para negarse a ser considerado, ya que la estaban cuidando en lugar de acosarla por ser débil. Sin embargo, debido a eso, Lee Soo no pudo soportar decirle a Ben que tenía veintisiete años.

 Mientras tanto, las personas que se habían reunido a la entrada del pueblo parecían haber terminado de repartir la carga de alegría y emoción, y cada uno de ellos regresó a sus respectivos hogares. Fue el primer material que llegó después del bloqueo del pueblo, por lo que todos no pudieron ocultar su emoción. Lee Soo persiguió a Ben y regresó a su casa.

 Después de preparar un almuerzo tardío para Ben, Isu vio a Ben irse a la herrería. Después de que Ben se fue, Isu rápidamente arregló la casa. Después de lavar el cuenco con agua, lo limpié con un paño de algodón, lo puse de nuevo en el estante y raspé todas las manchas de cera de vela que habían caído de la vela que se usó en lugar de la lámpara anoche. Después de ordenar la cocina, traje una manta secada al sol e hice la cama de Ben.

 Después de una simple limpieza de la casa, cogí una escoba. La casa de Ben, como la casa de un herrero, tenía mucha ceniza y polvo de hierro en el piso, por lo que al principio no dejó marcas, incluso después de barrer todo el día.
 Aún así, después de varios días y días de continuo barrido y pulido, si valió la pena, ahora estaba pulido y reluciente. Terminé de limpiar la casa, pero Isu no descansó. Esta vez, saqué el material de costura y escuché. Tiene algo de destreza, por lo que fue una suerte que a Ben le gustara bastante a la hora de coser.

 El sol comenzó a ponerse después de que todo estuvo ordenado. Al ver la puesta del sol, Isu se sintió nervioso. Cuando llegó el conductor, tuvo que irse.

 Isu miró el cielo anaranjado y revisó el plan que había organizado en su cabeza. No hace falta decir que no había ningún plan. Era una cosa muy simple. Después de emprender el camino con un amable caballero que dijo que lo llevaría al Oeste, cuando entró en el cruce entre el Oeste y el Centro, diría que iba al centro y se separaron.

 Al principio, pensé en ir al campamento donde se hospedaba el Gran Duque tan pronto como saliera de la ciudad, pero desistí de esa idea de inmediato. Si supiera dónde está la base militar, ya habría podido salir de esta ciudad.
 Sobre todo, el oponente era el gran duque. Incluso cuando estaba en el palacio imperial, no sabía que estaba en lo alto del cielo, pero cuando lo vio desde afuera, era un hombre increíblemente poderoso. El incompetente caballero escudero ni siquiera podía acercarse al gran duque.

 Incluso sabiendo que el Gran Duque todavía se encontraba en el Este, no había forma de que el escudero se acercara a él. Si mi apariencia fuera la misma que antes, habría argumentado que yo era el emperador, pero estaba completamente equivocado debido al gruñón de Maharam. Traté de pedirle a Maharam, a quien conocí en mi sueño, que cambiara mi color de cabello nuevamente, pero no funcionó. Jugaban con sus cabellos trenzados, diciendo que las monedas de oro eran de oro.

"Ja."

 Un suspiro de preocupación se escapó de los labios de Isu. Me preocupaba que sin importar cómo fuera al palacio imperial, todos sabrían que yo era el emperador. No había nada que probara que él era el emperador. El portero del palacio imperial dijo: '¿Quién eres?' Si lo hiciera, ni siquiera podría mirar la cara del gran duque, y todo habría terminado.

 En ese momento, se escuchó una conmoción fuera del pueblo. Isu se levantó de un salto y miró hacia la entrada del pueblo. La puerta debajo de la barrera estaba abierta. Era el tiempo prometido.

 Isu rápidamente organizó la caja de costura. Después de revisar una vez más para asegurarme de que todo en la casa estaba en su lugar y que no había polvo en el piso, salí de la puerta. Cuando fui a la entrada del pueblo, vi a tres caballeros desmontar de sus caballos. Antes, tener al caballero a mi lado era como el aire, así que no me impresionaba, pero estaba muy feliz solo de ver al caballero, tal vez me había acostumbrado a la vida del pueblo.

 Cuando Isu sonrió ampliamente y avanzó, los caballeros también lo miraron. Los tres caballeros eran, sin duda, occidentales. Todos tenían cabello dorado. El color de los ojos era ligeramente diferente para cada uno. Sin embargo, las expresiones de los caballeros que miraban a Isu eran un poco extrañas.

"¿Nos hemos encontrado alguna vez en alguna parte?"

 Al ver a Isu, el caballero del frente preguntó. A diferencia de los artículos que dicen "Gingaminga", Isu fue realmente un artículo de primera vez. Isu inspeccionó rápidamente la capa del caballero. Sin embargo, no había una cresta en la capa verde oscuro que parecía haber derretido el bosque. No fue un broche lo que arregló la capa, sino un simple botón. El caballero, que vio que la mirada de Isu se volvió hacia el asiento de la capa y el botón de cierre de la capa, hizo una expresión como si supiera.

"Bueno, ¿una semilla, la semilla de un caballero?"

"Sí, esto es EL".

 Yi-soo no dijo su apellido, solo su nombre de pila, pero el caballero lo trató con respeto sin hacerle más preguntas.

“Escuché que tú y tu grupo se separaron debido a un accidente inesperado. Te llevaré al oeste.

"¡gracias!"

 Contrariamente a su apariencia aguda y tranquila, tenía una actitud muy confiada. Isu sentía curiosidad por la actitud del caballero, pero estaba en posición de estar en deuda con él. Lee Soo expresó su gratitud por la amabilidad del artículo.

“Súbete al caballo. La guarnición no está lejos, pero no se puede ir caminando”.

“Jefe, espere un momento. Lo siento mucho por ser la primera vez, pero ¿puedo pedir prestado algo de dinero? Un aldeano me salvó y me cuidó, pero tengo muchas ganas de devolverlo. Pero no tengo ninguna ahora mismo. Te lo devolveré en cuanto llegue a casa.

 Ante las palabras de Isu, el caballero lo miró con ojos extraños. Cuando me pidió dinero prestado para un tema que nunca había visto antes, pensé que era una solicitud desvergonzada. Podía entender que la mirada del caballero fuera negativa, pero era diferente a la patética o al desprecio. Era como si estuvieran diciendo que esta es la semilla joven. Inmediatamente, el caballero con ojos directos señaló la camisa de Isu.

"Incluso si vendiera solo un botón del vestido que llevas ahora, podría comprar cebada para un año, no, cebada para tres años para la gente de este pueblo".

 Isu miró su ropa ante las palabras del caballero. De toda la ropa del palacio, esta era la más modesta. El chambelán mayor me lo dio después de pensarlo mucho porque pidió un traje más sencillo, sobre todo porque se iba de viaje.
 Mirándolo de un lado a otro, el botón parecía normal. Si había algo un poco diferente, estaba grabado con letras, por lo que era más colorido que los botones normales. Pero eso fue todo. Era solo un poco brillante, pero a juzgar por la escritura, no parecía una joya. Ni siquiera tenía un borde dorado.

"¿Éste?"

“¿No es una piedra mágica? Sargento que usa la piedra mágica como botón, ni se le ocurra quitar ese botón. Incluso si lo pones en el mercado, nadie puede comprarlo. El marqués de Faltain sería suficiente para vivir, pero el marqués está muy ocupado en este momento, por lo que no tendrá tiempo de sobra. Si quieres pagarlo, lo haré por ti”.

 El caballero sacó una bolsa de dinero de mi bolsillo y rápidamente me entregó diez monedas de plata. Lee-soo tomó el dinero que le dio el caballero y dejó la fragua hace un rato y se dirigió hacia Ben, que los estaba observando.

“Tío Ben, muchas gracias. Elado. Si no fuera por Ella y el tío Ben, realmente habría muerto en la montaña. En este momento no tengo nada, así que no puedo pagar la amabilidad que me diste, pero por favor acepta esto al menos. El regreso por cuidarme es el hogar... Definitivamente expresaré mi gratitud cuando me vaya a casa. Muchas gracias."

 Ante las palabras de Isu, Ben bajó la mirada en silencio. Después de un rato, Ben aceptó la moneda de plata de la mano de Isu.

“Parecía un mendigo, pero parecía una persona preciosa. Tal vez por eso Ella también te trajo. Ese chico tiene muy buen ojo para las cosas. Rezaré a Hannah por un regreso seguro a casa”.

 Tal vez consciente de los ojos del caballero, las últimas palabras de Ben fueron diferentes a las habituales. Después de expresar su gratitud a Ben una vez más, Lee Soo volvió a mirar a Ella, que se aferraba al costado de Ben como si hubiera salido.

“Gracias por salvarme, Ella. Nunca olvidaré esta gracia.”

"Oye EL, ¿sigues hablando de lo que me dijiste antes?"

"¿eh? ¿Qué dices?"

 Durante las dos semanas de convivencia, ella y Elaine Zira Lee-soo, que se habían hecho amigas, estaban en desacuerdo. Ella miró al caballero e Isu alternativamente y luego susurró con ojos brillantes.

“Hiciste eso antes, sosteniendo la jarra de agua en mi lugar. Si te gusta, ¿te gustaría vivir con ello? ¡Me retractaré de lo que dije entonces! ¡me gustas Tanto! Así que, si no tienes prometido, ¡puedes llevarme! ¡Me gustas mucho, así que si fueras tú, viviría contigo!”

"¿eh?"

 Los ojos de Isu parpadearon ampliamente. Ben, que estaba de pie junto a él, no fue muy diferente de la reacción de Isu. La voz de Ella era baja, pero no lo suficientemente alta como para que todos en la habitación la escucharan. Ben presionó la cabeza de Ella con firmeza, diciéndole que se callara. Pero Ella tampoco fue fácil.

"¡señora! ¡Suéltalo, tío Ben! EL! ¡Tampoco quiero pagar una factura después de compartir una cama contigo, así que no quiero un compromiso ni siquiera una esposa! Quiero decir, ¡está bien tenerme como tu dama de honor!

"¿oh? eh, eh..."

 Isu estuvo momentáneamente confundido por las palabras de Ella. No había nada que un niño no pudiera decir, aunque fueran solo palabras vacías. De todos modos, no podía entender por qué Ella, que vivía bien en este pueblo, lo seguiría.

 Por otro lado, Ben entendió la emoción de Ella. A pesar de que acababa de recogerlo de la montaña y parecía un mendigo, EL tenía un comportamiento noble. Cuando Ella lo recogió, la razón por la que no lo tiró fue por su preciosa apariencia.

 Después de lavarlo, parecía un príncipe viviendo en un castillo. De hecho, desde la primera vez que vi a EL, no pensé en absoluto que él fuera la semilla de un caballero. Aun así, lo llamé siervo porque pensé que si lo llamaba humilde, revelaría que yo no lo era. Sin embargo, dado que dijo que era la semilla correcta, no podía cuestionar a alguien que se veía precioso.

 Solo supuse que podría no ser el segundo hijo de una familia aristocrática. Sin embargo, también era cierto que tenía dudas mientras vivían juntos.
 La actitud de EL parecía noble, pero no noble. Se comportó con gracia, su discurso era suave y su sonrisa era puntual, parecía ser un aristócrata, pero siempre era cortés, incluso cuando alguien era grosero. Dio por sentado incluso sus duras palabras de que cualquier otro aristócrata tendría un ataque instantáneo.

 Además, ¿cuál era su actitud hacia Ella? Ella trató a Ella como una dama noble, no como la hija de un aldeano rural. Si había incluso una pequeña carga pesada, él la cargaba, o si estaba haciendo un trabajo que parecía difícil, yo siempre lo hacía en su lugar.
 Entonces, era natural que Ella diera su corazón en secreto. Era comprensible que Ella tuviera grandes expectativas cuando el chico, que parecía un príncipe, lo trató como a una dama.

 De todos modos, cuando el caballero sacó la piedra mágica, Ben entendió todo. EL era un niño de una familia superior a la que esperaba Ben. Obviamente era una línea familiar que ni siquiera había imaginado. El deslizamiento de tierra de Runpla fluyó por todas las laderas en una escala que habría matado a 100 de cada 100 personas. Había una razón por la que sobrevivieron al devastador deslizamiento de tierra. El guardián de la piedra mágica merecía sobrevivir.

 Dejando de lado la actitud del caballero que al ver a Yi-soo lo trató sin preguntarle su estado, la actitud de EL hacia el caballero no era demasiado común.
 Ben no sabía mucho sobre el ejército, pero un caballero con capa era al menos un décimo comandante. Un caballero con diez subordinados no era un caballero de bajo nivel. No todos los caballeros son nobles, pero para un caballero que tiene un caballero bajo su mando, aunque él mismo no sea noble, su padre debe haber sido noble.

 Incluso Ben se siente intimidado por el artículo, que no parece ordinario, pero EL, en lugar de sentirse intimidado por un artículo desconocido, estaba investigando a qué familia pertenecía.

 Además de eso, un botón hecho de una piedra mágica, nunca había mirado una piedra mágica, así que incluso después de verlo todos los días, ni siquiera sabía que ese botón era una piedra mágica. Ben, el herrero del valle de la montaña, también sabía lo que era una piedra mágica. Fue algo mágico. Era algo precioso que solo podía comprarse con diez pepitas de oro del tamaño de un puño. Era demasiado valioso para ser vendido, como decía el artículo.

 Siendo un aristócrata que podía usar una piedra mágica como un botón en su ropa en lugar de un collar o un anillo, tal vez EL no sabía que Ben estaba en un estado inimaginable. Estaba claro que Ella estaba pensando lo mismo que Ben. Si se convirtiera en la sirvienta de EL, el carruaje dorado de la vida no sería gran cosa.

“El, ignora las palabras de Ella y sigue tu camino rápidamente. Cuando el sol se pone, los lobos deambulan”.

"¡Tío Ben! espera y verás ¡Antes, EL me preguntó si me gustaría vivir con ella primero!”.

 Ante las palabras de Ella, Lee Soo reflexionó sobre sus propios chistes. Realmente era una broma sin sentido, pero era inapropiado decírselo a una chica. Pero ahora no puedo decir que fuera una broma.

“Lo siento, Ella. Si vivo aquí, puedo cortar leña y cortar leña y vivir contigo, pero hay alguien en la casa que tiene que pedir permiso para llevarte.
 Porque no vivo solo en casa. Iré a buscarte si él lo permite. Pero aunque vayas a mi casa, no creo que te cases nunca porque eres demasiado joven. En cambio, conozco a mucha gente maravillosa, así que puedo presentarte a alguien que se adapte a tu cónyuge hasta que te guste”.

 Después de pensar por un momento, Isu le dijo seriamente a Ella. Ante las palabras de Isu, Ella levantó el puño.

"¡Es una promesa!"

"eh. Te lo prometo, Ella.

 Isu agarró su puño e inclinó la cabeza para besarla. Se dice que las bendiciones moran en el beso del emperador. Ahora sé que la fuente de esta bendición es el Maharam. Lo prometió, así que Maharam escuchará con moderación.

"¡Je!"

 Ella hizo un ruido extraño con la cara sonrojada. Sin embargo, Ella se asustó por el beso de Isu pero no retiró la mano.

"Entonces vámonos, tío Ben".

"Adiós."

"¡Voy a esperar! ¡Tienes que venir a recogerme!”

 Después de saludar, Isu fue hacia el caballero y le tendió los brazos. El caballero miró hacia abajo con ojos preguntándose qué era esto de nuevo. Isu, que lo miraba fijamente preguntándose por qué no lo abrazaba, rápidamente bajó el brazo con el rostro sonrojado.

 Era obvio que un adulto pensaría que estaba loco, incluso si estaba loco por estirar los brazos. Además, como dijo que era escudero de un caballero, en lugar de extender el brazo, tuvo que darle un reposapiés para que pudiera montar el lomo del caballo. Isu se desplomó, se arrodilló sobre una rodilla debajo del caballo y permitió que el caballero lo usara como reposapiés, como lo hacían los verdaderos caballeros una vez.

"Puedes irte."

 Lee Soo dijo con una cara sonrojada. Solo entonces el caballero se dio cuenta de que Isu acababa de estirar su brazo para pedir que lo colocaran encima del caballo. El artículo parecía estar lleno de energía y se reía como si fuera absurdo.

"sí Sí. joven maestro. Por favor, monta.

 El caballero agarró la axila de Isu, que estaba arrodillado en el suelo, y lo levantó.

"¡Oh!"

 No terminó ahí. Agarrando a Isu por la cintura, lo levantó como una carga y lo puso encima de su caballo. Entonces, el caballero a caballo salió del pueblo sin mirar atrás, junto con los otros caballeros que venían con él.

 Cuando el sol se puso, el camino estaba oscuro. Sin embargo, los caballeros salieron para un reconocimiento nocturno, por lo que no hubo inconvenientes ya que tenían luces mágicas portátiles. Los caballeros se movieron en silencio. Tal vez fue porque regresaban de un reconocimiento, pero el ritmo de los caballeros que corrían por el camino oscuro era más relajado de lo esperado.

 Tan pronto como llegué al pueblo, como dije por primera vez, su campamento no estaba muy lejos. A lo lejos podía ver las antorchas de los barracones y las hileras de barracones puntiagudos. El delta inferior del río Argent es llano, pero la mayor parte de la parte oriental, a excepción de esa zona, es montañosa. Dado que no hay muchas áreas planas en las montañas, era natural que el lugar donde se alojaba el campamento militar estuviera cerca del pueblo.

 El Gran Duque podría haber estado más cerca de lo que pensaba, pero también fue divertido que ni siquiera me atreviera a conocerlo. Isu, que montaba tranquilamente el caballo, le preguntó al conductor por si acaso.

“Caballero, ¿conoces al barón Josef Pedro? Ay, Joseph Pedro es el hijo mayor del marqués de Grancia.

 En respuesta a la pregunta de Isu, no solo el caballero detrás de él, sino también los caballeros que se movían a ambos lados de él lo miraron de manera extraña. El primero en hablar fue el caballero que cabalgaba detrás de Isu.

“...La Condesa So es el hijo mayor del Conde Grancia. Sí. El conde So es el hijo mayor del margrave de Grancia.

"¿lo sé? ¿José todavía está en Oriente?

 El caballero guardó silencio ante la pregunta de Isu. José Pedro Grancia. El nombre Joseph no era un nombre común en Occidente. Sin embargo, aunque no fueras un caballero, era un nombre que los occidentales no podían conocer. Era el nombre del hijo mayor del Gran Señor del Oeste y su heredero.

 El dueño del imperio es el emperador, pero el gobernante de occidente es el Margrave de Grancia. En Occidente, el nombre de José era el mismo que el de un príncipe. Sin embargo, estrictamente hablando, él era solo el hijo de un noble que aún no había heredado el título. Por tanto, el Margrave de Grancia dio el título de barón en primer lugar entre los títulos que poseía la familia para el hijo que no pudiera heredar el título. Entonces, el conde So tenía el título de barón.

 Aun así, para los occidentales, el nombre de José seguía siendo el nombre del Conde So. Muy pocos podrían llamarlo por su nombre, el Confucio más noble de Occidente. Si esas pocas personas estuvieran relacionadas con él, podría llamarlas por su nombre muy fácilmente.

 Sin embargo, aunque el Conde So era un pariente, la única persona que se atrevió a llamarlo Barón Josef Pedro fue solo una persona sin título nobiliario que ni siquiera trató con él. Además de eso , había realmente pocas personas en el mundo que no supieran lo precioso que era el Marqués de Grancia llamándolos Marqués en lugar de Condes y usando una camisa con botones de piedras mágicas.

 Lo más extraño de todo fue la sensación de deja vu. Definitivamente es la primera vez que veo una cara, pero parece familiar en alguna parte, y parece que la he visto en alguna parte. El caballero, que miraba en silencio la corona de Isu, de repente recordó dónde había visto ese rostro.

 Era natural que fuera más familiar de lo que pensaba. Es cierto que vi mucho. Aunque no es una vida larga, lo he visto docenas de veces en mi vida hasta ahora. Lo vi en la plaza, lo vi en la biblioteca, y hasta lo vi en el manual del caballero.

 ¡El primer emperador de Rondal, Serlian el Grande! El pensamiento aterrador puso rígido el cuerpo del caballero.

“¿No está el barón Josef Pedro en Oriente?”

 Ante las palabras de Isu, quien volvió a preguntar, el caballero de repente recobró el sentido y respondió cortésmente.

"Hay. Te llevaré con él.

"Gracias, conductor".

 Isu estaba genuinamente encantado con las palabras del caballero. Las cosas parecían funcionar más rápido de lo que pensaba. Estaba claro que Joseph, que había pasado bastante tiempo juntos, reconocería que él era el emperador. Si no, sería un poco triste, pero Lee Soo lo pensó de la manera más positiva posible.

 Pronto el caballo llegó a la guarnición. Al llegar al cuartel, a diferencia de cuando se fue, el caballero trató a Yi-soo como si fuera respetuoso. Esta vez, Isu ni siquiera pidió un abrazo, pero me cuidé y agarré a Isu por la cintura y lo bajé al suelo más ligero que una pluma. El caballero tomó a Isu y lo condujo a uno de los barracones del cuartel. Entre todos los cuarteles similares, me detuve frente a uno bastante grande con la cresta del Árbol del Mundo ondeando.

"Puedes esperar adentro".

 Pero no había dueño en el cuartel. Avergonzado, Isu miró el artículo y preguntó.

"¿No tienes a Joseph?"

"Te traeré. Puedes esperar adentro.

 Aunque el dueño no estaba allí, el caballero empujó a Isu al cuartel. Isu se sorprendió de nuevo y volvió a preguntar si estaba bien a pesar de que el dueño no estaba cerca.

 Lee Soo miró a su alrededor en el cuartel de Joseph. Era más grande que los otros barracones alineados, pero seguía siendo un cuartel. Todo lo que había dentro era un catre y un pequeño cofre.

 Pensando en él como de costumbre, era como él en el cuartel. Independientemente del estatus social, todas las personas que conoció en el palacio tenían bordados espléndidos en sus mangas y cuellos como si fueran guapos, pero Joseph no lo era. No sé si es influencia de su vida de encarcelamiento, pero siempre fue plano. Los cuarteles eran muy simples y elegantes, probablemente parecidos a su personalidad. Era como José.

 Isu se sentó en un baúl porque le resultaba difícil apoyar el trasero en una cama sin dueño. Había antorchas afuera, así que aunque no había luz dentro del cuartel, no daba demasiado miedo. Solo tenía miedo. Su color de cabello y color de ojos habían cambiado, y le preocupaba que Joseph la reconociera.

 Si no lo reconocía, podría ser cortado con una espada aquí mismo, diciendo que le faltaría el respeto al caballero. Maharam se preocupa mucho por este cuerpo, así que incluso si sucede algo malo, la única defensa es esperar que lo detenga.

 Isu esperó pacientemente a Joseph, pero no escuchó a nadie acercarse al cuartel. ¿Cuánto tiempo debe haber esperado? Incluso después de esperar mucho tiempo, el dueño del cuartel no llegó, por lo que Isu se quedó dormido en el cofre sin darse cuenta.

"¿Quién está dentro?"

“El nombre que me revelé es EL. Vino a buscar al Conde So, llamándolo muy amable, 'Baron Josef Pedro'”.

 Antes de que pudiera terminar sus palabras, la entrada al cuartel fue violentamente retraída. Después de regresar del reconocimiento del Monte Runfra, Joseph miró dentro de su cuartel con ojos nerviosos. Sus nervios, que habían sido forjados por la falta de sueño últimamente, estaban tan afilados como cuchillas.

 Hacia el que me encontró mientras no estaba, Josef afiló su filo. Si se trataba de un movimiento tonto dirigido a la futura anfitriona occidental, se planeó cortarla con un solo cuchillo o humillarla para que no pudiera volver a levantar la cabeza en el mundo social.

 Sin embargo, Joseph dejó de respirar cuando vio la escena dentro del cuartel. Se preguntó si estaría soñando. De lo contrario, no tenía sentido. El ser que dormía encima del cofre era el que había estado buscando incluso en sus sueños.

 Se decía que era más noble que nadie en el mundo. Fue la persona que me hizo darme cuenta de la sensación de que mi anhelo se está derritiendo porque no pude encontrar ni rastro de él después de que se perdió en un momento de caos. Era difícil de explicar con palabras.

 Cuando todos lo abandonaron, el Confucio más noble de Occidente, cuando incluso su padre, que decía que estaba orgulloso de él, lo envió al palacio imperial a morir, cuando todos tenían su nombre y culpaban por no poder subyugar a la bestia y hablaban. sobre la pena de muerte, él estaba vivo para él. Él fue quien leyó y dijo gracias por dar.

'Gracias por volver con vida. Ahora solo tengo 23 años, debo haber estado muy asustado, pero gracias por ser valiente y proteger a las personas. Muchas gracias, barón.

 Él fue el único que lo consoló y entendió su miedo. Cuando él, que era llamado el Confucio más noble de occidente, le recordó que lo que tenía no era más que un castillo de arena, fue el único que apoyó su esfuerzo y su existencia.

"¿su Majestad? ¡Su Majestad, Su Majestad!”

 Joseph pensó que sus ojos estaban equivocados cuando vio al hombre agachado sobre el cofre, exhalando su aliento. No. esto no fue un sueño Esto sigue siendo el Este, y este fue el cuartel que le dieron.

 Joseph se apresuró salvajemente, temiendo desaparecer si despertaba de un sueño que era indistinguible de la realidad. Dos fuertes brazos abrazaron el cuerpo de Isu sin dejar un centímetro de espacio. No fue un sueño. Sentí el calor de un ser vivo. Realmente no fue un sueño.

"¿Sí?"

 Yi-soo, que había quedado devastada mientras dormía, abrió los ojos sorprendida, pero no había nada que ver. Su cara estaba presionada contra su pecho. Con el cabello confundido mientras dormía, Lee-soo se dio cuenta tardíamente de que la persona que la sostenía era Joseph. Veintitrés, así que solo lo vi cuando era joven, pero no sabía que Joseph era tan grande. Isu fue fuertemente abrazado por Joseph, incapaz de respirar adecuadamente.

“Su Majestad, Su Majestad. su Majestad..."

 Isu exhaló un suspiro de alegría y alivio ante la voz llorosa de Joseph.

“Señor José”
Cuando Isu lo llamó por su nombre, Joseph tocó la cara de Isu. Parecía un gesto desesperado con la mano para confirmar que estaba vivo. Isu estaba un poco avergonzada de que Joseph le acariciara los ojos, los lóbulos de las orejas, los labios e incluso la nuca, pero se contuvo. Después de acariciarlo durante mucho tiempo, Joseph emitió un sonido reprimido.

"su Majestad..."

“Gracias por reconocerme a pesar de que el color de mi cabello y el color de mis ojos han cambiado”.

 Lee Soo comenzó con lo que más quería decir. Me preocupaba mucho no poder reconocerlo porque su apariencia había cambiado, pero era Joseph. Ante las palabras de Isu, Joseph solo entonces se dio cuenta de que la apariencia de Isu había cambiado.

 Su cabello plateado, que era como la luz de las estrellas, se volvió dorado. También era muy largo y colgaba hasta la cintura. Joseph agarró un puñado del cabello largo de Isu. Isu se rió torpemente ante los ojos que parecían estar mirando algo extraño.

"Eso es todo. Resulta que tengo una historia.

“Su Majestad es Su Majestad. No importa cómo se vea, incluso si no tiene brazos ni piernas ni ojos ni nariz, lo reconoceré”.

 Tal vez fue porque era un subyugador de monstruos, dijo cosas aterradoras de manera casual. Isu aceptó bruscamente las palabras con una sonrisa incómoda. De hecho, no había lugar para bromas u otras historias. Lee-soo sacó a relucir sin rodeos lo que había estado pensando todo el camino hasta el cuartel.

"Sir Joseph Pedro, por favor llévame al palacio imperial".

"¿Te refieres al palacio imperial?"

“Sí, escuché que Rondahl está muy mareada. O puedes llevarlo al Príncipe de Heyern. Escuché que el Archiduque todavía está en el Este.

 Los ojos de Joseph brillaron intensamente. Era una mirada caballeresca. Isu esperó la respuesta de Joseph con una expresión tensa.

“El Gran Duque de Heyern regresó al palacio imperial anteayer. Todavía quedan tropas en el este, pero también están programadas para retirarse todas mañana. Llevaré a Su Majestad al palacio imperial.”

"¿es tan? Entonces te pediré un favor. Sólo una petición más. Le pedí prestadas diez monedas de plata al caballero que me trajo aquí. Por favor, devuélvamelas. Cuando regrese al palacio, te pagaré el doble”.

 Ante las palabras que dijo Isu mientras aclaraba su vergüenza, Joseph lo miró con una expresión de que había escuchado todas las palabras extrañas. Sin embargo, hábilmente corrigió su expresión y sacó una bolsa de dinero frente a los ojos de Lee Soo.

"Si su Majestad. Lo haré ahora mismo. ¡Daniel!"

 A la llamada de Joseph, el caballero que trajo a Isu a este lugar entró al cuartel. Parecía estar esperando frente al cuartel. José sacó con orgullo diez monedas de oro de su bolsa.

"Pagaré tu deuda".

 La moneda de oro brillante se movió en la mano del caballero con un ruido. Isu le gritó a esa figura.

"¡Son diez monedas de plata, no monedas de oro!"

“Sí, diez monedas. Pagué la deuda. Estar atento."

 Por orden de José, Daniel salió inmediatamente del cuartel. Isu miró a Joseph con cara de desaprobación. Joseph ni siquiera prestó atención a la expresión de considerable insatisfacción de Isu. Me volví hacia el final para ver si Isu quería recogerlo.

“Me iré al amanecer, así que por favor ve a dormir. Puede ser muy inconveniente, pero te encontraré en mi cuartel”.

 Joseph abrazó a Isu y lo acostó en la cama. Isu se congeló encima del cofre y se trasladó a la cama. Pero las camas en los barracones eran estrechas. Si yo durmiera aquí, Joseph no tendría donde dormir. Isu entró en pánico y trató de levantarse, pero Joseph me puso en la cama.

“Yo también dormiré aquí. Tengo que irme temprano en la mañana, así que vete a la cama rápido”.

"¿UH Huh? eh."

 Ante las palabras del dueño de la cama, Isu no tenía nada que decir. Como estaba en una posición en la que estar en deuda, Lee Soo cerró los ojos en silencio. Como ya era tarde en la noche, Isu pronto se volvió a dormir. Joseph, que se estaba arrugando en la estrecha cama, vio a Isu dormido y con cuidado mordió su cuerpo en la cama.

 Después de levantarse de la cama, Joseph vio las manos, los pies, la cara y el cabello de Isu. Busqué todo a la vista. El color de su cabello se había vuelto amarillo, pero su majestad estaba muerta.
 Su rostro, que parecía como si no se hubiera dado cuenta ni un puñado de veces en el mundo, era el mismo, y su tez, que parecía algo pálida, era la misma. Ni las manos ni los pies mostraban signos de sufrimiento. Solo ha cambiado el color del cabello. Ni siquiera se dio cuenta hasta que Su Majestad se lo dijo.

“Mundo bendito, te adoro”.

 Joseph oró al Árbol del Mundo, la madre de todos los occidentales. Fue el momento en que encontró el Árbol del Mundo nuevamente después de abandonar su vida cuando no pudo subyugar a la Bestia Bruja Occidental.


"su Majestad."

 El susurro en mi oído me hizo cosquillas. Isu se sacudió el sonido que perturbaba sus oídos y lo agitó con la mano. Sin embargo, su mano no estaba bloqueada por el aire, sino por una pared lisa. Fue un toque inusual. Lee Soo abrió los ojos con una extraña sensación.

"su Majestad."

 Podía sentir el aliento entre mis dedos. Cuando giré la cabeza con una sensación realmente extraña, vi la cara de Joseph. La mano de Isu estaba cubriendo su boca.

“Es un amanecer de marionetas. Sé que es temprano, pero tenemos un largo camino por recorrer, así que tenemos que irnos antes de que salga el sol”.

 Cada vez que Joseph hablaba, sentía sus labios entre los dedos. Cada vez que abría y cerraba los labios, mis dedos tocaban la membrana mucosa de mi boca. Isu se preguntó si todavía estaría soñando. De lo contrario, no tenía sentido. El rostro de Joseph estaba frente a mí, y la sensación de sus dedos tocando sus labios era extrañamente erótica.

"Asistiré."

"eh."

 Ante las palabras de Joseph, Isu se frotó los ojos y ahuyentó la somnolencia. Cuando me desperté, vi cosas que no pude ver ayer. Era un hogar. Aunque es primavera, el amanecer todavía es frío, pero gracias al brasero, el cuartel está calentito. Incluso había una tetera en el pequeño brasero. Me preguntaba ¿cuándo conseguiste eso?

 Mientras tanto, Joseph colocó una toalla en un recipiente medio lleno de agua y vertió agua caliente de la tetera. Después de esperar a que la toalla alcanzara una temperatura moderadamente cálida, la apreté con fuerza.

“Te limpiaré la cara y las manos”.

 Lee Soo se rindió naturalmente. Joseph limpió cuidadosamente la cara de Isu con sus delicadas manos. Era un comportamiento natural en el que se podía confiar incluso si no era un caballero sino un sirviente. Después de que Isu se lavó la cara, Joseph sacó ropa gruesa.

“Nos moveremos a caballo, no en carruaje. La ropa que llevas puesta es incómoda para montar a caballo, por lo que debes cambiarla”.

"eh."

 Ciertamente, los pantalones que estaba usando ahora no eran suyos y eran incómodos. La camisa que llevaba puesta estaba bien incluso después de rodar montaña abajo, pero los pantalones no.

 No podía andar desnudo, así que Ben me dio su ropa. Los pantalones que llevaba puestos no le quedaban ni de ancho ni de largo.

 Isu se apresuró para no retrasar el movimiento del grupo. No era el momento de estar aturdido y esperado. Isu rápidamente se quitó los pantalones y le tendió la mano. Sin embargo, aunque me quité los pantalones que tenía puestos, Joseph no me dio unos nuevos y se estremeció.

"Pantalones, por favor".

"su Majestad."

 Esperó a que Joseph lo escuchara llamar, pero sin decir una palabra, se arrodilló y agarró las piernas de Isu y las insertó en los agujeros de las piernas de sus pantalones. La camarera de Joseph era tan hábil que Isu tardíamente se dio cuenta de que no debería ser así. Era un insulto para él ser atendido por un caballero en lugar de un asistente.

“Sir Joseph, lo haré. Los conductores no deberían estar haciendo esto. Ya no eres una quimera. ¿No eres tú el verdadero sucesor del margrave de Grancia?

 Isu retuvo la mano de Joseph que intentaba atarle la correa de la cintura, agarró la correa ella misma y la convirtió bruscamente en una cinta.

“Si lo atas así, se deshará en poco tiempo. Lo haré por ti."

 Joseph desató el cinturón de Isu y lo volvió a atar. Estaba tan apretado que me preocupaba que fuera incómodo ir al baño. Después de cambiarse los pantalones, Joseph puso una capa verde oscuro sobre el hombro de Isu. Después de desplegar la capa y ajustarla bien a los hombros, en lugar de enhebrar el botón de sujeción de la capa, insertó un broche del árbol del mundo en su lugar.

“La apariencia actual de Su Majestad es diferente a la anterior, y esto es para protegerse contra los inquietos. El cabello rubio es una característica de los occidentales, y la capa verde oscuro y el árbol del mundo plateado son los símbolos de la familia Grancia, por lo que todos conocerán a Su Majestad como el clan Grancia”.

"Hmm, creo que el patrón es un poco diferente".

 Isu preguntó mientras miraba el broche en su hombro. La oración del árbol del mundo que está haciendo Joseph es un árbol grande y magnífico, pero su árbol del mundo es un poco más pequeño que el árbol de Joseph, y se dibujan flores debajo del árbol.

“Es porque ese es el único broche de repuesto que tengo. Demostrar que perteneces al clan Grancia es correcto, así que no te preocupes por eso.”

 Isu asintió ante las palabras de Joseph. Ahora que los preparativos estaban completos, Isu trató de salir del cuartel y Joseph la sentó en la cama y le ató el cabello.
 Estaba atado como una crin de caballo y la parte posterior de la cabeza era pesada. Lee-soo nunca había tenido el cabello tan largo antes, por lo que la sensación de pesadez en la parte posterior de su cabeza no le resultaba familiar. Fue tan incómodo que Isu tiró de su cabello y Joseph agarró la mano de Isu y se la quitó de la cabeza.

"Pareces un noble del oeste".

"¿es tan?"

 El rostro de Joseph, que siempre había tenido una expresión firme, parecía haberse suavizado un poco. Quizás porque su expresión era relajada, Joseph también parecía un joven de su misma edad.

"Te veré."

"eh."

 Cuando salí del cuartel, todo el yerno estaba en silencio. Dijeron que se retirarían hoy, pero todos parecían estar todavía dormidos. No era el amanecer, sino una noche clara. Isu estaba desconcertado y cuando vio a Joseph, Joseph puso una capa sobre la cabeza de Isu.

“Hace frío por la mañana. No te quites la capa. La devolución será sencilla. Si te mueves con una gran cantidad de tropas, tus pasos serán lentos, por lo que debes salir primero. Los demás todavía están dormidos, así que ve en silencio.

 Isu asintió ante las palabras de Joseph. Si un ejército de este tamaño pudiera moverse, la velocidad tendría que ser lenta. No todos tienen caballos, por lo que el movimiento será a la velocidad de la infantería. Como dijo José, llevará mucho tiempo ser enterrado entre ellos.

 Isu asintió y Joseph se dirigió hacia la parte trasera de los barracones en lugar de hacia la entrada. Había cinco caballeros rubios allí que cualquiera podría decir que eran occidentales. Uno de ellos era un rostro que Lee Soo conocía. Era un caballero llamado Daniel que había venido a recoger a Isu al pueblo de Ben.

"¿Qué pasa con la exploración?"

“Estaba dividida en tres”.

"bien. salir. Deje la limpieza a Sir Norval.

"Sí."

 A la palabra "partida", otro conductor trajo el caballo. Los caballos eran todos blancos, probablemente del oeste. Isu miró a su alrededor preguntándose qué caballo montar y Joseph comenzó a hablar con él.

“No estás acostumbrado a los caballos, pero es peligroso montar solo, así que te cuidaré. En caso de que no lo sepas, te llamaré Bocchan afuera".

"¿joven maestro?"

"Sí, Bocchan".

 Las cejas de Daniel en la expresión de Daniel, que estaba sosteniendo las riendas en la palabra chico, dibujó una montaña y luego bajó. No tenía la intención de mirar de esa manera, pero de alguna manera la mirada de Daniel se quedó en el hombro de Isu.
 La expresión de Daniel se endureció. Miró atentamente para ver si lo que veía era correcto. No lo vi mal. El broche que llevaba Isu estaba grabado con una frase que solo la anfitriona de la familia Grancia podía llevar. Daniel volvió la cabeza hacia Joseph con una cara de asombro.

"…¿Estás loco?"

 Josef sonrió sabiendo dónde estaba su mirada.

"No. Prepárate para irte.

 A la orden de Joseph, los caballeros montaron sus caballos al unísono. Joseph abrazó a Isu y lo subió al caballo. Mientras Isu tomaba las riendas, Joseph también pisó el estribo y se subió con ligereza a la silla. El comienzo fue muy tranquilo. Incluso las palabras quedaron en silencio.

 Estaba tan silencioso que sentí que me escapaba, como si alguien estuviera huyendo. Isu enderezó la espalda y miró hacia delante con la mente tensa.

“No te preocupes, joven. Hemos enviado un grupo de exploración antes de nuestra partida, por lo que nunca sucederá algo tan desagradable como la última vez. Puedes descansar cómodamente en mi pecho. Deberían llegar al palacio imperial en cinco días a más tardar”.

“Sí, señor José. Espero con ansias."

"Solo tienes que confiar en mí, Bocchan".

 Una voz suave hizo cosquillas en los oídos de Isu. Se sentía un poco extraño, como susurrarle a tu amante, como cuando te estaba atando el cabello. Lee Soo se frotó las orejas. No era el momento de preocuparse por esto. Llegaría en cinco días, por lo que tenía que pensar qué hacer primero cuando regresara al palacio imperial.

 Al ver a Isu pensativo, Joseph agarró en secreto a Leesu por la cintura y la acercó a su pecho. Una figura esbelta descansaba contra su pecho. Daniel, que había estado corriendo a su lado, miró fijamente a Joseph. Joseph también miró a Daniel con una mirada descarada que era difícil de ignorar.

"¿por qué?"

"No estoy preocupado hasta el próximo marqués, pero tengo miedo de quién será el próximo mariscal".

 Ante las palabras de Daniel, Joseph movió su mano desde la cintura de Isu hasta la parte inferior de su estómago. Daniel estaba asustado por la mano audaz de José y fingió no ver. Josef, ignorando el alboroto y alboroto de sus subordinados, se concentró solo en la sensación en su palma.

 Era el vientre de un hombre plano, plano. Pero incluso este vientre podría estar inflado. Si el amante del emperador era un hombre, el emperador mismo podía tener hijos con la bendición del Maharam. Un niño que se parecía a él y al emperador era una imaginación en la que nunca había pensado antes.

"Bien. Yo también estoy deseando que llegue”.

"¿eh? ¿Señor José? ¿Qué dijiste?"

 Isu volvió la cabeza hacia atrás con una cara tranquila ante el diálogo interno de Joseph. Había perdido un poco de peso en comparación con cuando estaba en el palacio imperial, pero su rostro seguía siendo bonito. No lo sabía ayer, pero el color de mis ojos también cambió. Dos ojos como el mar azul del sol de la mañana, no púrpura, lo miraban.

 Habían estado acostados juntos en la cama una vez, pero era la primera vez que los veía tan cerca desde este ángulo. Si bajabas la cabeza, era perfecto para que tus labios se tocaran. Los ojos de Isu estaban un poco rojos, probablemente porque se había despertado temprano en la mañana. El área de los ojos rojos se sentía erótica. Josef corrigió su expresión apretando la parte inferior de sus piernas para despertarse por la mañana.

"Dijeron que esperaban con ansias el camino hacia el palacio imperial, joven maestro".

 Ante las palabras de Joseph, Lee Soo asintió y respondió.

“Realmente espero que no pase nada”.



〈Continúa del Volumen 3〉










[Magnac Milk] Escape es la única forma de vivir Volumen 3




 #10 Alas de Primavera


 Al principio, se movían con mucha cautela, para que nadie notara su presencia. Pero no fue hasta que hubo superado las subidas y bajadas que no pudo ver ni la sombra de los barracones. Estaba galopando. También fue una carrera en las montañas. A pesar de que estaba oscuro porque el sol aún no había salido, la velocidad del movimiento no era una broma.

 El sonido del aleteo de la capa era como un tifón. Isu estaba asustado por la velocidad diferente a cuando comenzó y encogió todo su cuerpo.
 Era un miedo incomparable con el scooter que montaba con mi tío cuando era joven. El lomo del caballo era alto y el viento que soplaba contra él era punzante.
 El único dispositivo de seguridad era el brazo de Joseph envuelto alrededor de mi espalda. Si el vagón en el que me dirigí hacia el este era un sedán, esta era la naturaleza de andar descalzo en la carretera.

 Isu luchó por sostenerse con los dientes apretados por miedo a gritar. No era una situación en la que rogarían ir un poco más lento solo porque era demasiado rápido. Se dijo que hubo alboroto en varios puntos de Rondal. Todos dijeron que era difícil, independientemente del este, oeste, sur o norte. No sabía exactamente cuánto mareo era, pero tenía que volver al palacio imperial lo antes posible y arreglar las cosas primero.

 Una vez que llegaran al palacio imperial, al menos el palacio imperial, que se decía que estaba en una pelea de regencia porque el emperador estaba ausente, sería arreglado. Si les hace saber a todos que ha regresado al palacio y que la protección del Dragón Negro sigue intacta, todos los caballeros que armaron un escándalo en el este se retirarán.

 Después de eso, tuvo que reunir tropas y enviarlas al sur para expulsar al ejército de Tessa, que se decía que había seguido a Nathaniel. En cuanto al levantamiento campesino en Occidente, sería mejor juzgarlo después de escuchar más sobre él.

 Sin embargo, para hacerlo, alguien tendría que saber que él era el emperador, y la única persona que podía hacerlo era el Gran Duque. A Yi-soo le preocupaba que el Gran Duque la reconociera incluso si regresaba al palacio.

 Joseph lo reconoció, pero el Gran Duque no pudo. No pretendía no saberlo porque volteé todas las montañas para encontrarme, pero aún estaba preocupada. Su color de cabello ha cambiado y su color de ojos también ha cambiado. Durante ese momento de separación, Banpoon, que no pudo protegerse, se enojó porque se convirtió en el emperador. Es como enfadarse.

 Si me dices que no me escuchaste y que no me escuchaste, me encontré con un derrumbe mientras deambulaba por las montañas y me acosté durante una semana, podrías llamarme estúpido. Imaginando la imagen del Gran Duque enojándose, Isu trató de aclarar su mente y solo pensó en una cosa.

 ¡Palacio Imperial, Palacio Imperial, Palacio Imperial! Ahora, tenía que regresar al palacio imperial lo antes posible.

 Los caballeros occidentales, que habían estado corriendo a un ritmo aterrador durante mucho tiempo, disminuyeron la velocidad porque sus caballos parecían cansados, pero no dejaron de correr. No sé cuánto tiempo corrió, pero Lee Soo parecía haber perdido toda sensibilidad en sus caderas y cintura. Presioné mi corazón para gritar que quería bajarme de inmediato, apreté los dientes y aguanté.

 Los Caballeros del Oeste finalmente se detuvieron después de escapar por completo del Monte Runfra. Ya era un mediodía perfecto en el cielo, donde el sol no había salido.

"Puedo escuchar el sonido del agua cerca".

 A las palabras de Daniel, Joseph asintió. Uno de los caballeros se separó del grupo y se dirigió en dirección al sonido del agua. Joseph, que desconfiaba lentamente de su entorno, de repente miró hacia el cielo. Entonces, un pájaro blanco voló desde el cielo y se posó en el brazo de José. Sacó una carta del barril atado a la pata del pájaro. Era un pequeño trozo de papel que no parecía tener algunas palabras escritas en él.

"Lo notaste."

 A las palabras de José, Daniel, que estaba sacando un balde de comida y agua para los pájaros, respondió.

“Si lanzas una pelota para golpear a alguien, ¿no es natural que regrese? Dado que el oponente es el oponente, solo la pelota lanzada no volverá”.

 Ante las significativas palabras, José se rió y llamó a Daniel por su nombre.

"Daniel."

"Sí Sí."

 Ante la sutil llamada de José, Daniel inmediatamente cerró la boca y le entregó un balde de agua. Después de darle agua y comida al ave, volvió a volar alto en el cielo. Isu observó inexpresivamente que el pájaro se alejaba volando. No era ni un halcón ni un águila, sino un pájaro digno. Pensé que era una paloma, pero parecía un ave de rapiña que podría usarse para cazar. Cuando el pájaro se fue, el caballero que fue a buscar la orilla del agua regresó justo a tiempo.

"Está allí."

 El grupo se apeó de sus caballos y se movió lentamente para descansar. No se podía escuchar ningún sonido en los oídos de Isu, pero un caballero era un caballero. Era un pequeño valle con una llanura estrecha cerca. Los caballeros sacaron agua del valle y abrevaron primero a los caballos. Joseph dejó sus palabras a Daniel y le entregó la botella de agua a Isu primero.

 Corrí tan frenéticamente que ni siquiera sabía que tenía sed mientras corría. Pero cuando recibí la botella de agua, sentí una sed extrema. Isu tragó el agua sin dudarlo. Cuando bebí el agua, sentí que iba a vivir. Mientras tanto, todos los caballos parecían haber bebido el agua, e incluso los caballos que parecían cansados ​​parecían haberse ido. Solo entonces los caballeros suspiraron y suspiraron.

"Por favor sientase aquí."

 Mientras Isu bebía agua, José niveló el suelo bajo la sombra de un árbol y extendió su manto sobre él. Yi Su no rechazó su favor y se sentó. Fue una lección aprendida de la experiencia del asistente desapareciendo al día siguiente si no aceptaba el servicio del asistente, viéndolo como un error del asistente. Solo cinco asistentes fueron enviados de esa manera.

 A pesar de que las nalgas hormigueantes de Lee Soo tocaron el suelo duro, todavía no podía decir si estaba en el suelo o en el caballo. Isu se apoyó en el árbol y descansó. Pero los caballeros no descansaron. Secó el sudor de los caballos y masajeó los músculos que habían trabajado demasiado por la larga carrera. Mientras los caballeros atendían al caballo, José sacó una bolsa del equipaje en el lomo del caballo.

 Lo que salió de la bolsa fue cecina seca y albaricoques secos.

“Está seco para un viaje rápido, incluso por un momento. No es suficiente comida para servir a los nobles, pero puedes calmar los espíritus aunque sea un poco”.

"Voy a comer bien."

 Isu se sintió extraño después de aceptar la cecina dura y los albaricoques secos. Después de estar poseído, nunca había comido comida como esta. En el palacio imperial, el menú cambiaba para cada comida, como sopa caliente, pan suave, carne picada, estofado de estofado y carne a la parrilla con hierbas, y se servía sin aburrirse.

 En Elane Village, comieron sopa ligera y pan integral duro, que eran difíciles de comparar con los del palacio imperial, pero eran lo suficientemente buenos como una comida.

 Este tipo de comida de emergencia era realmente la primera vez desde que estaba poseído. Ahora que lo pienso, no había comido nada como esto antes de estar poseído. No desayuné y almorcé según lo provisto por la cafetería de la empresa. La cena fue un almuerzo en caja entregado con una tarjeta corporativa. No comí porque no quería comer, pero comí correctamente cuando comí.

 Isu miró los albaricoques secos y secos con ojos curiosos. Sé que le gusta comerlo como snack con cerveza, pero Isu no suele beber alcohol. Lo vi colgado frente a la sección de licores de una tienda de conveniencia, pero era caro y caro, y no me gustaban especialmente los bocadillos. Por eso fue un bocadillo que no pensé en comprar con dinero.

 De todos modos, aquí también hay cecina y frutas secas, por lo que Isu miró los dos alimentos como si alguien viera algo raro por primera vez.

 No fue solo la comida aquí. Ya sea aquí o allá, vivir en el mundo era lo mismo. Sólo trabajaban los que trabajaban y jugaban los que jugaban.
 El que está enojado está enojado, el que se va a enojar, y la persona que es buena es simplemente buena sin razón. Sin embargo, si hay una diferencia entre este lugar y la vida cotidiana, sería la apariencia de las personas, lo que comen y lo que visten. Aunque la apariencia es diferente, quizás la esencia de todo sea la misma que la cecina de aquí.

 Espero que sepa bien cuando lo comas, espero que lo disfrutes cuando estés feliz, trabajes menos y vivas un buen día sin ningún problema. Después de todo, creo que todos los lugares donde vive la gente son así. Cuando Isu se negó a comer la cecina y los albaricoques secos, Joseph hizo una reverencia avergonzado.

“No sabía que no se podía comer comida seca. Si esperas un poco, atraparé un conejo o un ciervo”.

 Al ver que inmediatamente saldría corriendo y se convertiría en un cazador, Isu rápidamente agarró el dobladillo de los pantalones de Joseph.

"¡Ay! ¡No! ¡comer!"

 Isu exprimió la carne seca en un solo bocado.

"¡Fresco!"

 Pero tan pronto como me lo puse en la boca, lo escupí de inmediato por el sabor salado y picante que tocó mi lengua. era completamente inmaduro Mi lengua estaba todo hormigueo. Era cecina que parecía estar bien incluso después de cien años, sin importar cuánto tiempo se salara para que durara. Cuando Isu tosió con el rostro pálido, Daniel rápidamente trajo agua. Isu bebió el agua como si se estuviera lavando la lengua.

"Dátiles secos. Será dulce y valdrá la pena comerlo”.

 Mientras Isu jadeaba por beber demasiada agua, un caballero que había estado en silencio le tendió una fruta seca, negra y plana. Isu trató de negarse, pero sonrió torpemente a los seis pares de ojos que lo miraban y recogió una fruta que le tendía el caballero.

"Voy a comer bien."

 Cuando Isu mordió una palmera datilera y la masticó, todos lo miraron con ojos de alivio. Era como si no acabara de empezar a destetar, pero sus ojos eran realmente vergonzosos. Lee Soo trató de poner una excusa. Humanamente, esto es muy salado, así que si dices que no puedes comerlo, parece que todos irán a cazar carne. No importa lo que dije, no parecía ser transmitido correctamente.

“Te prepararé una comida adecuada para la cena. Lamento haberme ido tan rápido que solo tenía cosas triviales”.

 Isu se rió involuntariamente de la cara de Joseph, quien parecía haber cometido un pecado mortal solo porque no podía comer carne seca. Cualquiera que lo vea sabrá que ha cometido traición. Lee Soo tranquilizó a Joseph con una voz amistosa.

No se preocupe, sir Joseph. Es un plato al que no estoy acostumbrado, así que solo me lleva un tiempo acostumbrarme. Tengo un largo camino por recorrer, pero no soy lo suficientemente joven como para quejarme de cosas como esta. Más bien, todos están pasando por un momento difícil por mi culpa, así que no se preocupen”.

 Joseph se arrodilló a los pies de Isu. Isu lo miró con ojos desconcertados por su actitud como si tuviera algo que decir.

"joven maestro."

¿Señor José?

 En un instante, los ojos de Joseph cambiaron y su cabeza se echó hacia atrás. Después de cuidar al caballo, Daniel, que había estado masticando su parte de cecina, también sacó su cuchillo y miró hacia adelante. Dos de los caballeros sacaron sus arcos. Joseph también agarró el arco que había sacado para cazar, alimentó su carne y tensó la cuerda. Isu también estaba nervioso por la atmósfera de los caballeros y miró en la dirección en que miraban.

'¿Un lobo?'

 Un lobo gris los miraba a lo lejos. No buscaba una presa, era una mirada como si la estuviera mirando. Había oído que el Gran Duque soltó alrededor de cien lobos en el Monte Runfra y el Monte Ahre para encontrar al emperador, pero esta era la primera vez que lo veía con mis propios ojos.

 Fue como conocer a un lobo. El lobo pareció percibir lo que vi. Pero el lobo no hizo nada. Como había aparecido en silencio, el lobo se retiró en silencio sin hacer nada.

“Debo irme inmediatamente. Terminas tu comida en el caballo.

 Cuando el lobo se fue, José puso la flecha en la aljaba y se puso de pie. Otros caballeros se prepararon rápidamente para moverse. Lee Soo también se levantó de su asiento y sacudió la capa de Joseph en la que había estado sentado. Cuando Isu le entregó la capa, se la puso bruscamente y se agarró de la cintura para montar a Isu en el caballo.

 En lugar de relajar su cuerpo, Isu miró a los ojos de Joseph. El caballero de ojos verdes, que tenía prisa por comenzar, bajó los ojos involuntariamente ante la mirada de Isu. Lee Soo abrió la boca con una expresión tranquila.

“Está bien, Barón Pedro. El Archiduque me engañó una vez, así que engañaré a Sir Joseph una vez también. Porque yo también tengo pecados contra ti. Sin embargo, como prometí, llévame al palacio imperial en cinco días. Incluso en este momento, la gente de todo el Este, Oeste, Sur y Norte de Rondal está sufriendo. Así que debo volver.

 El bosque se sentía tranquilo. El sonido del agua que fluye en el valle, el canto de los pájaros en lo alto de los árboles, el sonido de los árboles susurrando en el viento y el sonido de los pequeños animales moviéndose rápidamente, todos emitían sonidos armoniosos, pero los seres llamados humanos no podían pronunciar una sola palabra. Una sola palabra.

“El barón Josef Pedro”.

 No había mucho poder en la voz tranquila. Acabo de llamar al vástago del Oeste tal como es. Joseph agachó la cabeza como si hubiera perdido. Josef bajó lentamente su postura y se arrodilló frente a Isu.

"Si su Majestad. Dios seguramente te llevará a salvo al palacio imperial. Lo juro por el Árbol del Mundo.

"Gracias, señor José".

 Isu sonrió ampliamente ante sus sentidas palabras y estiró los brazos hacia Joseph. Joseph rió amargamente y se levantó de su asiento y colocó a Isu encima del caballo.

“Su Majestad, desde ese día, desde el día en que me salvó la vida, solo usted es mi Árbol del Mundo. ¿Cómo podría engañarlo y engañarlo, Su Majestad?

 El árbol del mundo ayudó a que brotaran brotes jóvenes cuando llegó la primavera. No importa cuán duro fuera el invierno, no importa cuán inundados los ríos y las bestias demoníacas invadieran, la primavera siempre regresaba al año siguiente. Como la verdad del Árbol del Mundo, nadie podrá detener la llegada de la primavera.

"¿eh? Pero me doy cuenta.

 Lee-soo insistió con orgullo en Joseph, quien se agarraba de los pies y tenía una expresión triste.

"Nunca te engañaré. Solo quiero cazar lobos ignorantes y salvajes. Lo odio tanto.

 Lee también sabía quién era él. Una mirada de vergüenza apareció en el rostro de Isu. De hecho, el Gran Duque había estado acosando a Joseph desde los días de su invasión, y si Joseph no rechinaba los dientes, no sería humano. Ahora que había llegado la oportunidad, podía sentir que la iba a follar como es debido.

"Bien entonces. Solo necesito ir al palacio imperial. Hago lo que quiero."

 Isu levantó la mano de Joseph. El Gran Duque estaría un poco enojado, pero eso pensé. ¿No hubo nunca un momento en el que pudieras estar detrás de escena en cualquier momento?

 Sin embargo, espero que las flores florezcan para cuando llegue al palacio imperial. Entonces el gran duque podría estar menos enojado. Fue el simple deseo de Lee Soo.





 #11 día de primavera


 Después de enfrentarse al lobo, los caballeros occidentales corrieron y corrieron. Isu apretó los dientes y aguantó, pero en algún momento perdió el conocimiento. No sé cuánto tiempo estuve corriendo, pero cuando desperté de nuevo, estaba en una montaña donde no sabía dónde estaba. Después de un pequeño descanso y almuerzo, el movimiento continuó. No importaba si era de noche ahora. Parecía correr tanto como la resistencia del caballo pudiera soportarlo.

 Los caballeros occidentales continuaron yendo a algún lugar a pesar de que no había forma de verlo. Ya fuera este u oeste, montañas o bosques, avanzaron en una sola dirección.

"Maldita sea, es un lobo otra vez".

"¿Debería matarte?"

 Ante las palabras de los caballeros, Isu levantó la cabeza con dificultad. Incluso cuando estuve en la sala de lectura hasta las 2 am, mi cabeza no estaba tan pesada. Era una marcha tan forzada que no podía recobrar el sentido a pesar de que solo corría mientras montaba el caballo de Joseph. Como dijeron los caballeros, había un lobo. Era de noche, por lo que los ojos brillantes eran inusuales. Esta vez no fue uno, sino tres.

"Déjalo."

 Ante las palabras de Joseph, los caballeros se abrieron paso cortando árboles altos. Isu se recostó en los brazos de Joseph y volvió a cerrar los ojos. Los caballeros occidentales solo se detenían un momento para descansar sus caballos, pero se movían constantemente dentro de los límites de sus cuerpos.

 En algún momento, Isu dejó de pensar. Acabo de recordar que hoy es el tercer día. Se unió a los caballeros occidentales, dejando solo el pensamiento de que si corría, llegaría pronto al palacio imperial. Cuando me despertaba para comer, comía y cuando bebía agua, bebía.

 Aún así, cuando el sol acababa de salir, estaba consciente, pero luego sentí que me desmayé de nuevo. Cada vez que abría los ojos por un momento, el paisaje a mi alrededor cambiaba dramáticamente. A veces era una montaña, a veces la orilla de un río y, a veces, un campo de juncos. Cuando llegué a Oriente, era un paisaje que nunca antes había visto. Ahora volvía a ser un camino de montaña.

 Isu preguntó mientras miraba los alrededores, que eran claramente diferentes a los de las montañas del este.

"¿Dónde estás?"

 En respuesta a la voz de Isu, Joseph, que lo estaba abrazando, respondió.

“Si bajas, es el último pueblo frente a la puerta este. El río Argent fluye al lado del pueblo.

“Han venido muchos. Si cruzas la puerta de entrada, es la eclíptica”.

 Ante las palabras de Isu, Joseph también sonrió felizmente.

“Sí, si cruzas la puerta este, estás en la eclíptica”.

 Cuando volví a abrir los ojos, Isu estaba acostado. Era de noche. En la cuarta noche, mañana era el quinto día que José había prometido.
 Cuando giré la cabeza para sentir el calor, había una fogata. Los caballeros occidentales se reunieron y miraron el mapa. Todos pensaron que se veía como un caballero hada porque era un hombre rubio delgado y apuesto, pero su apariencia al principio no se encontraba por ninguna parte, y estaba demacrado. Corriendo a las montañas, campos y ríos de día y de noche, sin mencionar la ropa desordenada, la única característica de una persona que tenía trabajo duro eran sus ojos.

“¿Qué hay del monte Harento? Si sales de aquí, puedes ir directamente a la eclíptica.

"No. Si vas por este camino, Su Majestad no podrá soportarlo más. La montaña es demasiado empinada. Tienes que dejar de hablar.

“Pero si sales por el Camino Argenta, habrá un gran duque. Hemos recorrido todo el camino hasta la Puerta del Este, pero ¿no nos pueden atrapar?"

"¿Cómo estás? Es un pequeño pueblo llamado Soren, y la gente aquí a veces ayuda a las personas que quieren cruzar la Puerta del Este”.

“Soren es una guarida de contrabandistas. ¿Para llevar a Su Majestad a un lugar como ese?

"Los contrabandistas también son gente de Su Majestad".

"¿por qué? ¿Entonces dices que los condenados a muerte también son gente de Su Majestad? Giró, giró”.

 Las últimas palabras estaban en la voz de Daniel. Ahora que lo pienso, el artículo Daniel parecía tener la costumbre de decir 'estás loco' y 'estás loco'. El tono era diferente, pero Ella también era así, por lo que los dos parecían llevarse bien.

"Está bien, vamos a Soren".

“Tu Joseph es el mejor.”

“¿Qué tal si damos la vuelta? Me convertí en una quimera y volví a la vida, pero podría estar un poco loco”.

 El caballero que se reía de Joseph parecía genuinamente feliz. Todos le agregaron una palabra.

“Aún así, ¿te estás volviendo lo suficientemente loco por Su Majestad? Si el Gran Duque te atrapa ahora, te hará pedazos.

"Es solo cuestión de desgarrarlo hasta la muerte. Se rumorea que Su Majestad está huyendo con usted, pero sería una suerte que el cadáver estuviera intacto.

"Así es. A pesar de que todas las esquinas de la carretera están bloqueadas, no pudieron atraparnos, por lo que deben estar volviéndose locos ahora”.

 Era un tono serio, a diferencia del caballero que se rió levemente y bromeó. Otros artículos también tomaron en serio sus palabras.

“Hablemos claro. No es que el archiduque no lo haya pillado, es que no lo ha pillado. Está rodeado por todos lados, pero no sé en qué estará pensando el Archiduque cuando vea que lo suelta.

“Aún así, si te atrapan y mueres así, habrá romance. Es una parte de la epopeya del gran escape con Su Majestad que ni siquiera el Dragón Negro pudo hacer”.

 El caballero sonriente parecía genuinamente feliz. El caballero que hablaba serio, tal vez de mal humor, hablaba como una obra de teatro.

"¿El emperador que amaba a Chimno, abandonó al dragón negro y al gran duque?"

"¡grande! ¡Es una diferencia para el emperador!”

 Como si el comentario de que el Gran Duque había sido pateado se convirtiera en un catalizador, todos parecían estar felices solo de pensarlo, y una sonrisa desagradable colgaba de sus labios. Isu ni siquiera podía decir que estaba despierto por el sonido absurdo que salió sin fin y escuchó su historia en silencio.
 No lo sabía cuando empezamos, pero todos los caballeros que parecían tener la misma edad parecían ser amigos cercanos. Todos se comportaron casualmente con Joseph. No era solo un caballero occidental, parecía el amigo de la infancia de Joseph.

“Al principio, pensé que Joseph estaba loco, pero ver al Archiduque mirándolo fijamente y teniendo problemas es un poco divertido”.

"Lo sé. Aunque el Archiduque sabe claramente que estamos aquí, no disparará una flecha llameante ni tenderá una trampa.

"¡así es! Ni siquiera un lobo.

 A pesar de que todos se veían exhaustos y cansados, sus expresiones eran lo más ligeras posible, probablemente porque la ruta que iban a viajar mañana estaba decidida.

"Es asombroso. Pensé que si fuera el Gran Duque, vendría en persona y barrería la montaña de inmediato como lo hizo en el este, pero no esperaba estar rodeado con tanta calma.

"¿Escuché que el Gran Duque sabía que Su Majestad estaba huyendo de él al ver el boletín que llegó ayer?"

"Entonces, ¿está haciendo esto para capturar viva a Su Majestad?"

"Veo."

“Pase lo que pase, Su Majestad está aquí, y si dispara una flecha llameante aquí, es traición y rebelión. La trampa es la misma. ¿Qué pasa si Su Majestad se lastima? Ya estás muy débil.

"Oye, si no nos atrapa el Gran Duque y llegamos al palacio imperial, hablaremos de eso hasta que muramos".

 Al ver cómo los caballeros intercambiaban palabras uno por uno, el Archiduque estaba increíble. Sin embargo, me dio un poco de vergüenza escuchar la conversación. Combinando las historias anteriores, parece que el emperador está huyendo del Gran Duque.

“Todos cállense. Su Majestad está durmiendo.

 Todos cerraron la boca ante las palabras de Joseph. Isu cerró los ojos y fingió dormir tranquilamente. Estaba acostumbrado a fingir que dormía. Mientras el vigilante nocturno arreglaba su asiento, todos se acostaron en sus asientos como si estuvieran durmiendo apropiadamente.

"Deja de mirar. Voy a despertar por tus ojos. Si Su Majestad ordena que las estrellas sean recogidas y ofrecidas, todas las estrellas del cielo desaparecerán”.

 La voz que se quejaba era, por supuesto, Daniel.

“Sería bueno si pudieras pedirme que elija una estrella. Entonces puedes estar a mi lado incluso si pones todo tipo de excusas”.

"Loco."

 Isu se estremeció involuntariamente ante las palabrotas de Daniel. Tuve que fingir estar dormido, pero fue tan difícil de hacer. Joseph se acostó cerca del costado de Isu. Sintió que su capa se levantaba sobre su cuerpo.

“Vaya a dormir, Su Majestad. Cuando abramos los ojos, llegaremos a la eclíptica”.

 Joseph susurró en el oído de Isu. Al escuchar a Lee Soo decir como si supiera que estaba despierto, Lee Soo se dio la vuelta ligeramente.
 Entonces su espalda tocó el pecho de Joseph. Tenía que pensar en algo más, pero no se me ocurrió. Ha pasado mucho tiempo desde que mi cuerpo, mente y nervios ya estaban hechos jirones por ir más allá de los límites de correr día y noche sin poder comer ni beber adecuadamente. Isu cerró correctamente los ojos como dijo Joseph. Cuando abrí los ojos, pensé que podía convertirme en cualquier cosa.


 Isu, que se durmió como si se desmayara y luego se despertó, no sabía si este lugar era un sueño o una realidad. Obviamente estaba durmiendo en las montañas, pero cuando despertó, estaba en una habitación limpia comparable a un palacio imperial.

"¿Tuviste un buen sueño, Su Majestad?"

 Mirando la cara del gran duque frente a mí, me di cuenta de que este lugar era un sueño. El Gran Duque acarició la mejilla de Isu con ojos bajos y hundidos. Su expresión era tranquila, pero era una mirada en la que se podía confiar incluso si se hubiera levantado del abismo del infierno.

"Pensé que solo Maharam podía hacer lo que aparecía en mi sueño, pero no sabía que el Gran Duque también era capaz".

 Lee Soo tenía tanta curiosidad que agarró la mano del gran duque que le acariciaba la mejilla.

“Maharaim aparece a menudo en mis sueños”.

"Bueno, sí."

“¿Cómo se siente encontrarme en un sueño?”

 A la pregunta del Gran Duque, Isu respondió tal como salió de su boca sin pasar por su cerebro.

"excelente. Realmente bueno. Me alegro de haber visto al Gran Duque incluso en mis sueños. Me preocupé mucho cuando escuché que estaba luchando por encontrarme, pero fue una suerte que el Gran Duque no se enojara aunque solo fuera un sueño.
 La expresión se ve un poco extraña, pero bueno, es un sueño. Por cierto, incluso si nos conocimos en persona, no deberíamos estar enojados, ¡ah! Gracias por reconocerme. Pensé que el Archiduque me reconocería. Estaba realmente preocupado por quién eras, pero me alegro de haberlo hecho. Después de todo, un sueño es un sueño”.

 Yisu sonrió ampliamente y frotó su mejilla contra la mano del gran duque. Era algo infantil que nunca le había hecho a nadie más después de convertirme en adulto. Pero como esto es un sueño, espero que veas tanto.

"Lee-soo, atrapé la luz, entonces, ¿por qué no te conozco?"

 El tono de voz del Gran Duque cambió a algo único en él. Era un tono que solía soltar cuando sentía pena por él, pero Lee Soo se sintió sinceramente aliviado por las palabras del Gran Duque. Tomé la mano que estaba acariciando mi mejilla y esta vez besé la palma de mi mano. Aunque era un sueño, los detalles eran asombrosos. La mano callosa era la del Gran Duque.

“Gracias, Archiduque. Supongo que quería escuchar eso incluso en mis sueños. así es. Soy Lee Soo. Muchas gracias por reconocerme como yo.
 Ahora corro con fuerza hacia el palacio imperial con Joseph y los caballeros occidentales. Estoy un poco preocupado porque el lobo sigue apareciendo, pero como Sir Joseph dijo que cruzará la Puerta del Este hoy, tal vez pueda ir a verlo en persona mañana. Sir Joseph lo prometió cuando partimos. Dicen que definitivamente te llevarán al palacio imperial en cinco días”.

"¡bajo! ¡Tu realmente eres!"

 El Gran Duque se secó la cara. Al verlo hacer esto en sus sueños, Heyern fue muy consistente. Isu tomó la mano del archiduque y se la frotó nuevamente en la cara.

“Estaba realmente luchando. Me caí en las montañas, me llovió, me lastimé el tobillo y después de una semana de enfermedad, finalmente me desperté. Cuando rodé montaña abajo, cambié el color de mi cabello y el color de mis ojos, diciendo que Maharam me protegería. También cortamos leña en el pueblo. El país estaba alborotado, los lobos vagaban frente al pueblo y yo estaba pasando por un mal momento. Así que no te enojes si nos encontramos mañana”.

 Isu escupió con lo que había estado luchando en el calor que sintió de la mano del archiduque. El Gran Duque no se enojó incluso después de escuchar todas las palabras de Isu. Ni siquiera lo maldije por ser estúpido. Isu miró hacia arriba con ojos asustados, preguntándose si el Gran Duque estaba perdiendo los estribos para darse un baño doble.

 El Archiduque era extraño. Al principio, parecía un caballero del infierno, pero ahora parece alguien mirando a un amante que no lastimará incluso si se los pone en los ojos.

"No me enfadaré, lo prometo".

 Isu se sintió aliviado por las suaves palabras del gran duque. Se enfada cada vez, da miedo, acosa, amenaza cada vez que tiene la oportunidad y dice que matará a alguien, pero Heyern seguía siendo una fuerza poderosa en el palacio imperial. Parecía que con el Archiduque, todo se arreglaría pronto.

“Iré a verte mañana. espera un poco, espera un poco Cuando nos encontremos, derrotaremos a los enemigos del sur y expulsaremos a ese extraño anciano que se dice que es el regente”.

 Ante la promesa del Gran Duque, Isu se acostó en una cama cómoda y cerró los ojos. Fue solo en mi sueño que apareció el Gran Duque, pero me sentí extrañamente cómodo. Quizás gracias a mi tranquilidad, caí en un sueño profundo en lugar de desmayarme por primera vez en mucho tiempo.





 Isu se rascó las orejas ante el sonido de los pájaros perturbando sus oídos.

"¿Tosiste?"

 Cuando Isu trató de levantarse, Joseph estiró su brazo para ayudarlo. Cuando abrí los ojos, todo lo que podía ver era el cielo. No había habitación limpia, ni cama blanda, ni gran duque, nada. Un sueño también era un sueño. Fue un sueño muy real, pero fue muy decepcionante.

"¿qué?"

 Isu parpadeó al ver a los caballeros que habían sido completamente arruinados durante la noche. Incluso si hubiera peleado una batalla feroz anoche, era una figura increíble.
 Era normal que la cara estuviera hinchada, y también había un caballero con un brazo roto y una férula. Sin mencionar la ropa rota, todo estaba hecho un desastre con manchas de sangre y barro.
 
 La capa verde oscuro probablemente fue mordida por un perro, y los extremos estaban hechos jirones, por lo que era vergonzoso llamarla capa. Incluso Daniel había sido cortado con un cuchillo, se había quitado la armadura de placas y estaba vendando su pecho.

 Pero el peor de todos ellos era José. Parece que una rata le comió la cabeza y tenía los ojos hinchados como si lo hubieran golpeado. Hasta el día anterior, todavía se veía como un príncipe mendigo, pero ahora no hay ni rastro de él como un caballero hada.

"Lo que está sucediendo..."

 Todos, incluido Joseph, sonrieron amargamente ante el rostro desconcertado de Isu. Pero todos mantuvieron la boca cerrada. Nadie parecía dispuesto a decirme lo que había sucedido anoche. Isu llamó a Joseph con ojos exigiendo una respuesta.

"Señor José".

“Cuando Su Majestad estaba durmiendo, cruzamos la Puerta Este y entramos en la Eclíptica. El archiduque Heyern te recibirá cuando llegues al palacio imperial.

"¿Eres el Gran Duque?"

 Una sonrisa floreció en el rostro de Isu ante la palabra bienvenida. En contraste, los caballeros occidentales giraron la cabeza con rostros amargos. Isu saltó y envolvió la manta que lo cubría. Cuando Isu se levantó, todos se sentaron junto a él acurrucados.

"Su Majestad, esta es nuestra última comida juntos".

 Joseph sacó un pan blanco recién horneado de una canasta que nunca había visto antes. Isu se sorprendió al ver la canasta. Además de pan, también había jamones y uvas en la canasta. Aunque es una fruta que no va con la temporada, el huevo era grande y fresco. Es extraño de dónde vinieron los caballeros, pero esta canasta era aún más extraña.

"¿Qué es?"

 Arrastrándome y rodando por las montañas, ayer filmé la versión de fantasía del cazador, pero no pude entender de dónde diablos salió. Si no fuera por la visita del hada del Árbol del Mundo anoche, estaba claro que él estaba firmemente allí sin importar qué.

"Fue dado por una persona que intentó romper las ramas del Árbol del Mundo y fracasó".

 La voz de Josef, que siempre respondía con sinceridad, estaba bastante tensa. Sin embargo, debido a las marchas forzadas de los últimos días, Isu no estaba de humor para jugar con las palabras de la mañana. Cuando Isu arrugó la nariz, Daniel respondió rápidamente.

"Se lo dio Su Excelencia el Gran Duque de Heyern".

“¿Eh? el gran duque? ¿Adónde va el Archiduque? ¿Ese hombre solo dio pan? ¿No me vas a llevar?"

 Isu dejó de cuestionar las increíbles palabras que escuché. Sin embargo, todos los caballeros occidentales mantuvieron la boca cerrada ante las palabras de Isu. Isu puso el pan en su mano con decepción.

 Tal vez fue por haber conocido al amistoso gran duque en un sueño. ¿Cómo puedo simplemente ir? Realmente fue demasiado. Era del tamaño de un atún, por lo que el interior era inferior al de un bandaeng. A pesar de que tenía la energía para trillar a los caballeros occidentales, no los tomé. Al ver a Isu abiertamente decepcionado, Joseph le tendió el pan nuevamente.

"Come algo. No has comido nada adecuado en los últimos días. Su Excelencia el Gran Duque dijo que se prepararía para regresar primero y saludar a Su Majestad en el palacio imperial”.

"No tengo apetito. No comeré."

 Isu sabía que tenía que comer al menos un poco por el bien de los caballeros occidentales que lo acompañaban, pero en realidad no tenía apetito. Estaba realmente molesto. ¿Me vio el Archiduque? Cuanto más lo pensaba, más pensaba en cómo vinieron hasta aquí a buscarme y ni siquiera me despertaron y me dieron pan.

 Los caballeros occidentales parecieron colapsar al ver a Lee Soo, quien estaba triste porque el Gran Duque acababa de irse. El Gran Duque no solo le dio pan a Lee Soo para comer. Les di pan de puño, les di pan de cuchillo y les di de comer pan de lobo. Pero a decir verdad, el pan que le dio el Gran Duque era demasiado amargo.

 El invitado que vino sin hacer ruido anoche fue asombroso. Cuando llegó el invitado, Daniel era el centinela. Nunca he oído hablar de él siendo feo en ninguna parte. Estoy orgulloso de mí mismo, pero fue un instante en que fue reprimido.
 Lo primero que hizo el invitado silencioso fue taparle la boca a Daniel. Los caballeros occidentales que se quedaron dormidos abrieron los ojos al mismo tiempo ante el fuerte impulso del intruso, pero ya era demasiado tarde. Todos estaban indefensos incluso antes de hacer su mejor esfuerzo.

 Lo primero que sufrieron los demás también fue el silencio. Lo amordazaron y lo sacaron a rastras como a un perro. Mientras luchaba por evitar que me arrastraran, un lobo del tamaño de un ternero apareció de la nada y me mordió. Fue culpa del lobo que la capa se hiciera jirones. Mientras estaban siendo reprimidos, Hayern, que había caminado lentamente, abrazó al dormido Isu como si se desmayara.

"¿Tienes hambre? Tu boca ya es corta, tsk.”

 Después de mirarlo durante mucho tiempo, Hayern le entregó el Isu al líder de la escolta.

"por un momento."

 Heern tomó el broche del árbol del mundo de la nuca de Isu en los brazos del líder de la escolta.

"¡bajo! Fresco."

 Cuando el líder de la escolta abrazó a Isu como un tesoro precioso y se fue, fue el comienzo del infierno. Hayern pateó la espada que yacía en el suelo con el pie. No era educado patear la espada. Fue grosero, como si estuviera viendo a un niño jugar trucos. Cuando el exaltado Joseph recogió su espada, una sombra abrumadora lo atacó.

 ¡Kaang! No era el sonido de espadas chocando.

"¡Keuf!"

 Afortunadamente, no soltó la espada, pero Joseph pensó que su muñeca estaba rota debido a la presión que sintió a través del hierro.

"Si encontramos a Su Majestad, debemos traerla de regreso de inmediato. Pensé en robar sin miedo".

 Kang! Las espadas chocaron una vez más. Ni siquiera fue fuerte esta vez, pero Joseph perdió su espada. Fue humillante.
 No importaba lo agotada que estuviera su resistencia, la expresión de Joseph desapareció por la conmoción de no poder resistir la espada del Archiduque.
 El Gran Duque ni siquiera usó toda su fuerza contra mí, como si fuera un desperdicio de un cuchillo de matanza de vacas matar pollos incluso en la pelea entre los dos acuerdos. Fue una inacción abrumadora que ni siquiera podía compararse. Pero el susto no terminó ahí. Pataleando continuó.

 ¡disco! El archiduque golpeó a Joseph en los tendones de la corva. La vida del archiduque se derramó hacia Joseph, quien se arrodilló en el acto. En algún momento, la matanza que sentí frente a la habitación de Su Majestad fue un juego de niños. Todos los sentidos de Joseph soltaron un grito ante la sinceridad del Archiduque. Josef rodó por el suelo ante el sonido de súplica de ayuda que le llenó la garganta.

"Si lo robara, lo alimentaría bien. ¿Cómo te atreves a arrastrarlo como un mendigo?"

 Una patada cargada de ira se dirigió al costado de Joseph.

"¡Náuseas!"

 Joseph se agarró el pecho y se dio la vuelta. Hayern se rió de la sensación de que sus costillas estaban correctamente rotas cuando lo golpeó. No es la primera vez que Isu la cuida hasta ahora, pero finalmente pudo darle una lección al cachorro de zorro.
 Estaba orgulloso de mí mismo por el hecho de que Heyern había soportado tanto. Si es posible, quería usar el torneo como una excusa para regañar legalmente a Lee Soo frente a él, pero fue una pena que no pudiera.

“Ya que Su Majestad te sonríe, ¿pensaste que sería tuyo? ¿Cómo se atreve a ponerle algo así a Su Majestad sin siquiera conocer el tema?

 El broche del árbol del mundo distorsionado en la mano del gran duque. El broche doblado por la mitad se cayó. Iba a doblar la cintura de Joseph como un broche, pero Hayern no lo hizo con un poco de racionalidad. Si es así, seguramente encontrará a Joseph. En ese momento, fue bastante vergonzoso decirles que el cachorro de zorro murió de una fractura en la espalda.

 No está bien destrozarlo en el acto, pero no estará de más lidiar con él después de llevarlo de vuelta al oeste y despedirse.

"Tómalo."

 ¡disco! Como si hubiera esperado esas palabras, el puño del líder de la escolta que llegó a Soren Village con el Archiduque se dirigió al rostro de Joseph. Mae Seop-gi ni siquiera podía tocar los puños de los otros acompañantes. A medida que avanzaba, el sonido pop-pock-pock continuó.

 Heyern, a quien normalmente no le gustaba la escolta de Isu, pero ahora le gustaba un poco.


 Josef y los caballeros occidentales, que fueron arrastrados como perros, fueron atados y puestos en un carro que escoltaba a los criminales. El carro que se movía a gran velocidad traqueteaba y golpeaba dolorosamente el cuerpo atado. Probablemente no les daría un sorbo de agua durante todo el camino hasta el palacio imperial. Tal vez podría haber sido enterrado vivo en algún lugar del camino. Era un final un poco esperado.

 Su vida parecía haber terminado cuando vino a informar al palacio imperial del fracaso de la subyugación de la Bestia Demoníaca Occidental. En este momento, es solo una vida suspendida por la gracia de Su Majestad.
 Ni siquiera quería saber por qué mi padre estaba pensando en tratar de recuperarme mientras se endeudaba con el Conde Yan. Solo quería vivir con la violencia de Su Majestad. Todo el mundo dice que es noble, pero Su Majestad fue el único que reconoció mi valentía y gratitud por mis esfuerzos.

 Aunque había cometido un pecado imperdonable por sus amigos cercanos que debían ser enterrados juntos por el pecado de seguirme, Joseph aún no se arrepentía. Incluso por un momento, la sensación de tener a Su Majestad como su persona hizo que mi corazón latiera con fuerza.

 Ya sabía que era un juicio equivocado cuando dejé el Este. Aun así, la razón no detuvo las emociones. Aunque fuera por poco tiempo, nadie podría quitarle la plenitud de ese momento de tener a Su Majestad a solas.

 ¿Cuánto tiempo has estado atrapado en el vagón? Justo antes de perder la cabeza, el vagón se abrió de repente. Como si se desmayaran, los caballeros occidentales cargados en el carro miraron la entrada con rostros nerviosos. De pie allí estaba el Archiduque Heyern con una cara como si hubiera salido del infierno.

"Liberame."

 Los caballeros, llenos de descontento con la orden del Gran Duque, sacaron a los caballeros occidentales uno por uno del carro y cortaron las cuerdas. Los caballeros occidentales se pusieron más nerviosos cuando el Gran Duque los soltó sin saber por qué.

“Fox, ¿dijiste que la promesa era en cinco días? Así es, hoy. Lee Soo cree en ti. Entonces, asegúrate de mantener la promesa de que me llevarás al palacio imperial”.

 Fue una palabra increíble que salió de la boca del Gran Duque. Los caballeros occidentales miraron al Gran Duque con incredulidad. El archiduque Heyern volvió a hablar.

“No pasó nada anoche. Cruzaste la puerta del este por tu cuenta y llegaste a la eclíptica, y aquí está el Bosque Pavill en la parte este de la eclíptica. No esperes frente al palacio imperial. Si haces una mierda más, quemaré todo el lado oeste.

 El Gran Duque arrojó sangre como si estuviera decapitando a los caballeros occidentales en cualquier momento. Pero lo que dijo antes parecía ser sincero. El Gran Duque incluso derribó al Emperador profundamente dormido frente a ellos. Incluso regalaron frazadas para el frío, pan, agua y canastas de frutas. No hace falta decir para quién era esta comida, el Archiduque incluso les dio medicinas y vendajes para que pudieran cuidarse.

 Dejando atrás la verdad de la noche anterior, Joseph volvió a entregarle pan a Isu.

"Come algo. El Palacio Imperial está justo enfrente de ti. El palacio imperial está justo afuera del bosque.”

 Después de tragar dos pedazos de pan sin sabor, comencé a moverme. Isu montó el caballo de Daniel en lugar de Joseph, que tenía las costillas rotas. Después de salir del bosque de Pavill, vio el palacio imperial como si fuera una mentira. Mirando la alta aguja que se eleva abruptamente, el palacio central que se ve dorado cuando se expone a la luz, y las paredes exteriores del edificio que se extienden en cuatro direcciones, este, oeste, sur y norte, Isu se sintió abrumado por emociones que son difíciles de expresar. en palabras.

 Cuando escuché el nombre de Pavill Forest, no tenía ni idea, pero al verlo yo mismo, supe dónde estaba. Se decía que había un coto de caza para la familia real al lado del palacio, pero parecía estar allí. Estrictamente hablando, este lugar también estaba dentro del palacio imperial. Era una de las áreas prohibidas donde nadie más que la familia real y el guardián del coto de caza autorizado no deberían atreverse a entrar.

 Isu miró el palacio imperial en la distancia con el rostro en blanco. A poca distancia estaba la puerta este del palacio imperial. Si vas allí, habrá porteros y guardias de palacio. Fui al portero y le pregunté si yo, el emperador, abriría la puerta, pero ¿qué pasaría si él no abría la puerta?

 Fue solo cuando estaba vestida y lavada en el palacio que nunca se preocupó por esto, pero no tuvo el coraje de entrar al palacio ya que estaba relajada por la falta de vivienda. ¿Qué debo decir si me enfrento a los guardias incluso antes de ir a la entrada?

 Parece que fue ayer cuando solo pensaba en escapar. Fue el día que partí hacia el Este, lleno de solo pensar en tener que irme porque no podía soportarlo ni por un minuto o un segundo. Sin embargo, volví a ponerme de pie. Por favor, tengo que volver, así que incluso le pedí que me llevara.

"Esperar."

 Yi-soo impidió que el grupo se dirigiera directamente al palacio imperial. Isu, quien detuvo a todos, miró hacia el palacio imperial. Un paso más allá de aquí estaba el palacio imperial. Realmente es el palacio imperial.

 Todo comenzó aquí. El Gran Duque llamó a su alma y se dejó llevar sin saber por qué. Los días en que realmente no sabía nada pasaron volando. Pero no ahora. El yo de hace medio año y el yo de ahora son muy diferentes. Cuando se preocupaba porque no podía huir, parecía preocupado por lo que sucedería si no lo dejaba entrar al palacio imperial en este momento. Ni siquiera fue gracioso cuando lo pensé.

 Isu se calmó. Cuanto más lo pienses, más interminable será. A unos pasos de aquí se encuentra el Archiduque. ¿No simuló más de 100 veces en su cabeza mientras se dirigía al palacio imperial? El gran duque se enojó, el gran duque fingió no saber, el gran duque lo descartó como un mentiroso, el gran duque se cortó con un solo cuchillo y solo hubo 78 grandes duques que maldijeron de los cien grandes duques de Heyern.

 Isu apretó los puños al recordar al último gran duque que había visto en su sueño. cuantas veces no has pensado El comienzo del pensamiento era diferente cada vez, pero la conclusión era siempre la misma. Independientemente de si hubo una rebelión o una revolución, tenía que terminar en el palacio imperial. Definitivamente haremos que el mañana sea mejor que hoy.

"¿su Majestad?"

 Sentí un eco en el pecho que tocó la espalda de Isu. Isu sonrió con amargura y abrió la boca lentamente.

“Por favor baje de su caballo.”

 A la orden de Isu, Daniel primero desmontó a Isu del caballo después del hipopótamo. Cuando Isu se bajó del caballo, todos se bajaron del caballo. Lee Soo tomó una decisión mientras miraba los rostros de los miserables caballeros uno por uno.

“Me iré solo desde aquí. El bosque de Pavill está fuera del alcance del público en general, así que salga en silencio. Sir Joseph, gracias por cumplir su promesa. Deseamos paz y bienestar en Occidente, y la protección del Árbol del Mundo”.

"¡su Majestad!"

 José llamó a Lee Soo. La cara de Joseph parecía que estaba a punto de llorar. Isu miró a Joseph con ojos sorprendidos por la expresión que haría una persona que enfrenta el último momento de su vida.

“Ofrezco mi respeto. Aunque no viví una vida larga, fue un honor servir a Su Majestad”.

¿Señor José?

 Isu se sorprendió por las repentinas palabras de Joseph. '¿Estas borracho?' Debería haberlo hecho, pero no ha pasado mucho tiempo desde que desayuné.

 No fue un error pensar que José lloraría. Gruesas lágrimas brotaron de los ojos de Joseph. Las lágrimas rodaron por mis mejillas y cayeron al suelo. No sé por qué estaba llorando, pero Isu se acercó a Joseph y lo abrazó.

“¿Fue muy difícil venir aquí? No te preocupes. Es el palacio imperial. Estamos todos aquí. Escuché que el gran duque vino a su encuentro. Entonces todo estará bien”.

 Lee Soo palmeó a Joseph en la espalda y lo consoló. Ante las palabras de Isu, los caballeros occidentales miraron cada uno a un lugar diferente. Las expresiones de los otros caballeros tampoco eran muy diferentes a las de Joseph. A juzgar por la actitud de los caballeros occidentales como si estuvieran mirando al cielo al final de sus vidas, parece que el gran duque que fue allí ayer debió haberles hecho mucho daño.

 Isu tomó la mano de Joseph con fuerza porque no quería.

"Solo ve conmigo al palacio imperial".

 Al ver a Isu sosteniendo la mano de Joseph y dirigiéndose al palacio, Daniel se enderezó y quitó la mano de Joseph.

“Su Majestad, no debe tomar descuidadamente la mano de un sirviente adulto. Si alguien lo ve, podría malinterpretarlo.

"¿Favorito?"

 Ante la repentina palabra, Isu miró a Daniel. En este momento, la palabra 'favorito' es concebible en nuestra cara, pero fue una mirada en sus ojos. Pero luego asintió en silencio. Incluso en una cena con los hermanos y hermanas de Launceston, se quedó como un enano ante la palabra favorito. Si hay lugar para pensar diferente de lo que se pretendía, era correcto evitar malentendidos.

 Sobre todo, al Gran Duque no le gustó José desde el principio. Sin embargo, era mejor tener más cuidado ya que había recorrido todo el camino hasta el palacio imperial con los caballeros occidentales mientras evitaba al Gran Duque. Ni siquiera podía predecir lo que haría el Gran Duque Sutlin.

"Bien entonces. Primero, vayamos juntos al palacio. Como estuviste en el bosque de Pavill conmigo, el administrador del coto de caza no dirá mucho”.

 Lee Soo tomó la delantera. Los caballeros occidentales se dieron cuenta levemente y empujaron la espalda de Joseph, que todavía estaba llorando. Mientras los caballeros empujaban, Joseph dio un paso de mala gana. Aunque era grande, todavía parecía un niño. Al final, Lee Soo no pudo dar unos pasos y se detuvo de nuevo. Después de arreglar su conversación por un rato, hablé con Joseph.

“Barón Josef Pedro, no habrá más tiempo para llorar cuando regrese. Así que solo llora ahora. A partir de mañana, tenemos que lidiar con la Rebelión Campesina en Occidente. Tengo grandes expectativas para ti. ¿No eres tú el futuro marqués de Grancia?

 Isu estiró su brazo y limpió las lágrimas de Joseph con su manga. Las lágrimas que seguían fluyendo incluso después de limpiar y limpiar se detuvieron solo después de un tiempo.

"su Majestad..."

"su Majestad."

 Dos voces sonaron juntas. Isu se volvió hacia la dirección donde sonaba la voz baja. De pies a cabeza, Heyern, el Gran Duque del Norte, miraba a Isu. Cuando sus ojos se encontraron, Hyeren, que vestía un abrigo negro bordado con un hilo plateado de una serpiente de agua que sostenía una lanza, se arrodilló hacia Isu.

“Leonardo Heyern, he estado esperando el regreso seguro del sol del Imperio. Ruego a Dios que toda la luz permanezca con ustedes”.

 Isu corrió hacia el Gran Duque como alguien poseído por algo. Fueron sólo cinco pasos.

"¡grande!"

 Al escuchar la llamada de Isu, Hayern levantó la cabeza y miró a Isu. Era Esu quien lo miraba cada vez. Pero ahora, Hayern miró a Isu. Isu no podía decidir qué decirle primero al Gran Duque. El Gran Duque solo miró a Lee Soo, pero no abrió la boca primero.

 No lo sabía antes, pero los ojos dorados del Gran Duque eran como un abismo. No podía imaginar lo profundo que era. Durante la simulación de conocer al Gran Duque, Yi-soo eligió la mejor una y otra vez, pero cuando miró la cara del Gran Duque, no salió nada. Parecía que todo estaría bien con solo volver a encontrarse con el Gran Duque.

 Isu, que había estado mirando en silencio a los ojos del Gran Duque, finalmente abrió la boca después de un rato.

“Espero que la primavera llegue con todo su esplendor en Rondal”.

 El Gran Duque tomó la mano de Isu y besó el dorso.

“Todos tus deseos se harán realidad. Dios Heyern te traerá la primavera”.

 Era el comienzo de la primavera.





 Yi-soo se dirigió al palacio imperial en los brazos de Hyeren. Frente a la puerta este conectada con el bosque de Pavill, había muchas personas, incluido el jefe de personal, el jefe de la escolta, la escolta, los ministros del palacio y del interior, los ministros de justicia y miembros del Senado. y Consejo Privado. Había demasiada gente llenando la estrecha entrada. Isu se encogió de tensión. Isu, sin saberlo, agarró los hombros del archiduque.

"Bueno."

 El Gran Duque susurró al oído de Isu. En ese momento, todos frente a los alumnos saludan a Lee Soo al unísono. Todos, independientemente de su rango o posición, se arrodillaron y colocaron su mano izquierda sobre su pecho. Fue un ejemplo dedicado al emperador, no una ceremonia informal ligera.

"Me inclino ante Harina, quien me dio el regreso seguro de Su Majestad".

 El Ministro del Interior habló en nombre de todos los aquí presentes.

"Gracias."

 Lee Soo se atragantó y dio una breve respuesta. Heern pasó entre los ministros mientras sostenía a Yi-soo y entró lentamente en el palacio. No es que no pueda caminar porque no tiene zapatos, pero no dejó que los pies de Isu tocaran el suelo ni por un momento. Isu, que volvió a la cama en brazos de Hyeren, dijo que quería darse un baño, así que él mismo la llevó al baño.

"¿Oye, Archiduque?"

 Incluso en el baño, Heyern era un poco extraño. Lo dejaron en el suelo, pero al ver al gran duque, que ahuyentó al asistente que intentó quitarle la ropa a Lee Soo, se quitó el abrigo y se subió la camisa, Isu se tragó las palabras y dijo: "No es posible". ."

"Me lo quitaré".

 Supongo que estaba bien. Isu fue despojada de su ropa en un instante por una gran mano y fue empujada a la bañera. Isu trató de gritarle a la mano del Gran Duque, quien trajo jabón y lo frotó en la bañera. Era como una tortura para un hombre que nunca había oído hablar de un asistente de baño en su vida.

 Parece estar enjabonando el cuerpo con cierta seriedad, pero la fuerza era diferente a la de la gente común. Otras veces, parece frotarse ligeramente, pero la piel que enjabonaba le hormigueaba. Sus brazos y torso lograron sostenerse, pero el Gran Duque de repente hundió su mano en el agua y agarró el pie derecho de Isu para enjabonar sus piernas. Yi-soo, cuyo cuerpo estaba desequilibrado en el baño, cayó al agua sin ayuda.

"¡Ay!"

 Yi-soo luchó con la cabeza hasta la cabeza en el agua.

"¡este!"

 Avergonzado, Hayern agarró todo lo que pudo y sacó a Isu del agua.

"¡demonio!"

 Lo que quedó atrapado en la mano del gran duque fue el cabello largo de Isu. Isu no pudo escupir correctamente el agua que había entrado en sus ojos, nariz y boca, y fue arrastrado fuera del agua por su cabello. Isu jadeó y sintió la preciosidad del aire. Cuando entré en un frenesí por la falta de energía, todo mi cuerpo perdió toda la fuerza. Cuando Isu se desplomó contra la pared del baño, Hayern, avergonzado, saltó al baño con la ropa puesta.

"¡completo!"

 El sonido del agua salpicando fue más fuerte que el sonido de Hearn gritando su nombre. Todo el lugar estaba cubierto de agua. Isu, quien fue bautizado con agua de la cabeza, solo cerró los ojos y se entregó en los brazos de Hayern, quien ni siquiera podía pensar en su tamaño.
 No había fuerza en el cuerpo. Sentí un hormigueo en el cuero cabelludo, como si me hubieran arrancado el pelo. Hyeren miró a Isu, limpiando la humedad de la cara de Isu con su mano. Isu luchó por abrir los ojos y habló con Hyeren.

“Hola, Archiduque. ¿No puedes hacer solo un favor?"

"¿preguntar?"

 Los ojos del gran duque brillaron ante la palabra petición. Isu miró directamente a los ojos dorados del Gran Duque, quien no podía decir lo que estaba pensando. Y supliqué con firmeza.

“Sí, por favor salga así y llame al chambelán. No vuelvas hasta que termine de bañarme".

 A pesar de la decepción mostrada en el rostro de Heyern, Isu se mantuvo firme. Pronto, el rostro del Gran Duque estaba lleno de insatisfacción, pero Isu también estaba rebosante de insatisfacción.

 Los ojos secos antes de entrar al baño y los ojos húmedos después de entrar al baño no eran lo mismo en absoluto. Hayern abandonó el baño a regañadientes debido a la actitud determinada de Isu. Tan pronto como se fue, el chambelán principal se apresuró a entrar, como si hubiera estado esperando frente a él. El chambelán principal abrió mucho los ojos ante la piel delgada del Gran Duque y el cabello como una medusa que flotaba en el mar. El chambelán miró por la puerta por un momento.

 Pero era un cortesano sabio que sabía lo que era más importante ahora. Frotó el cuerpo de Lee Soo con una toalla suave. Un asistente que entró con el chambelán principal le lavó el cabello con agua mezclada con aceite perfumado y deshizo los nudos. Otro asistente trajo agua limpia y lavó el jabón del cuerpo de Isu.

 El chambelán jefe eliminó por completo las manchas de falta de vivienda que estaban en el cuerpo de Lee Soo. Después de bañarme, saqué el isu de la bañera, me limpié el cuerpo con mis hábiles manos y me puse la ropa. Su asistencia era tan natural como respirar.

 Los ojos de Isu tenían sueño desde el momento en que lo vestí, probablemente porque sus músculos se aflojaron después de meterse en el agua tibia. El olor corporal era agradable. Después de algunas semanas de estar descuidado, el aroma que percibí en mi cuerpo olía a miel.

 Cuando Lee Soo salió del baño frotándose los ojos somnolientos, Hayern, que mientras tanto se había cambiado de ropa, levantó a Lee Soo y lo abrazó.

"¿grande? puedo caminar Mi tobillo está bien.

 Hayern guardó silencio. En lugar de responder a las palabras de Lee Soo con la boca, respondió con el cuerpo. Heern sostuvo a Isu y regresó a la cama. Isu estuvo a punto de decir una vez más, pero cedió al cansancio. En realidad, era más cómodo sostenerlo que caminar. Bastaba que la escolta o el archiduque o cualquiera me abrazara.

 En lugar de ser obstinada, Lee Soo se entregó cómodamente a Heyern. Dormí profundamente anoche, pero no había comido bien y mi cuerpo cansado no estaba en buena forma.
 No importa cuánto lo intenté, estaba somnoliento. Hubo una sensación de alivio por haber regresado finalmente al palacio, pero más que nada, sintió el calor del cuerpo de Heyern. Lee Soo no pudo soportar la corta distancia entre el baño y la cama y hundió la cabeza en el hombro de Hayern.

 Después de regresar a la cama, Hayern puso a Isu, que estaba profundamente dormido, sobre la cama. Mi cuerpo flaco fue enterrado en una cama grande. Era esbelta, pero no flaca, y parecía como si todo el peso se le hubiera caído del cuerpo de tanto trabajar. ¿Qué pasa con la cara sonrojada? Fue lamentable ver rastros de sufrimiento por no poder comer ni dormir.

“Me caí en la montaña, me lastimé la pierna, me llovió y corté leña”.

 Hyeren se quedó mirando el rostro dormido de Isu por un momento. Él fue quien le pidió a la escolta que lo sostuviera porque no quería caminar ni siquiera en el palacio. Debe haber sido muy difícil vagar por las montañas del este con un cuerpo que nunca había sufrido.

 Heern sabía que conocerme era un sueño, y la voz quejumbrosa de Lee Soo parecía persistir en sus oídos. Al escuchar la voz que le decía que era difícil y le pedía que no se enfadara, el rostro de Hayern se calentó y se lavó la cara para secarla.

 El aburrido emperador no sabría que todos los caballeros de Rondal se movilizaron para encontrarlo. Desde Sing-singi, que cantó Te extraño mucho, hasta el Caballero Noh retirado, que fueron honrados como caballeros por la gracia del emperador, recorrieron la parte oriental del país una y otra vez.

 Sin embargo, no pude encontrarlo incluso después de ponerlo frente a mí. Saber que hay un pueblo allí, pero no encontrarlo, debe verse como una broma a Maharam. De lo contrario, no tenía sentido. Me pregunto si el malhumorado dragón negro quería separarse de Isu. Además, se le agregaron las acciones manipuladoras del cachorro de zorro, y comió mucho.

"completo."

 Cuando Heern lo llamó por su nombre, Lee Soo se giró y se acostó de lado. Ahora que el nombre Lee Soo es más familiar, incluso olvidó el hecho de que el nombre del emperador original era Ariel. Heyern mencionó el nombre obtenido del pueblo minero del este.

“El.”

"Sí."

 Charla babeante sin sentido fluyó de la boca de Isu, como si algo fuera incómodo en su sueño. Dijeron Isu Ariel, y era un nombre lindo como yo.

 elegante. Hayern ordenó al sonido de tocar la puerta.

"Adelante."

 Era el ayudante de Hayern. Incluso había un escriba a su lado.

“Su Excelencia, se dice que un dragón negro ha volado hacia el sur de Hodram. Después de arrasar el pueblo y hundir todos los barcos amarrados en el puerto, dijo: 'No perdono a los que perturban mi tierra de monedas de oro', y luego desapareció”.

 Al escuchar eso, Heern volvió a mirar el color del cabello de Isu. Lavado y secado, el cabello de Isu parecía estar hecho de oro fundido.

"¡bajo! mi moneda de oro Ni siquiera puedo bajar la cabeza".

 Al ver al gran duque escupiendo casualmente las palabras para ser su buque insignia, los ayudantes y los escribas parecían cansados ​​​​al mismo tiempo. A Heyern no le importaba qué expresión hacían o no. Sin embargo, el hecho de que recorrieran todo el camino hasta este lugar, la residencia del emperador, en busca de él, significó que muchas personas se conmocionaron por la reaparición del dragón negro.

 Tuve que irme inmediatamente e ir a la oficina. Su emperador dijo que quería un manantial, por lo que tuvo que hacer todo lo posible para hacer un manantial. Para hacer un resorte, tenía que tener unos 10 cuerpos. Pero el arrepentimiento lo mantuvo en pie. Heyern respiró hondo y tomó una decisión.

 No me gustó lo que el dragón negro le hizo a Isu, pero fue una suerte que Maharaim destruyera los restos de Tessa, así que entregó su mano. Hayern colocó un brazalete en la muñeca del durmiente Isu antes de levantarse. Era una herramienta mágica que se usaba comúnmente en las familias aristocráticas y se usaba en el brazo de un niño.

“Isu, es un brazalete para prevenir la pérdida de niños. Si lo sacas por descuido, no me mires aunque llore esta vez. Incluso si derramas lágrimas, te regañaré con firmeza”.

 No era una palabra apropiada para decirle a una persona dormida. Pero para alguien que ni siquiera sabía dónde estaba su casa, era una advertencia muy merecida.





 Isu abrió los ojos en un instante. Mis ojos estaban abiertos, pero no podía ver nada. Parpadeé un par de veces y pronto me acostumbré a la oscuridad. En ese momento, mis ojos se encontraron con el león dorado que miraba hacia abajo desde el techo. Buti vio al león cara a cara y se dio cuenta de que realmente había regresado al palacio imperial.

 La cabeza que despertó trabajó diligentemente. Sé que esta es la cama, y ​​sé que es de noche. Cuando recobró el sentido, regresó al palacio y pensó que lo único que había hecho era bañarse y dormir.

 Lee-soo, que estaba a punto de levantarse de la cama, dudó ante la presencia junto a su cuerpo. El Gran Duque yacía sin nada en la parte superior del cuerpo. En lugar de una almohada, el brazo del archiduque se colocó donde había estado antes su cabeza. Isu miró al archiduque, preguntándose cuál era la situación.

"¿por qué?"

 Hayern entrecerró los ojos y miró a Isu.

"¡Ah!"

 ?

 Yi-soo revoloteó sorprendido, lo agarraron por la cintura y lo enterró en la cama nuevamente. Cuando el cuerpo de Isu se acostó, el brazo envuelto alrededor de su cintura se elevó desde debajo de su cuerpo y la atrajo hacia sí.

"Dormir más. Todavía es el amanecer. La primavera se puede ver mañana.

 ?

 Una voz baja y soñolienta fluyó hacia los oídos de Isu. Lee-soo, todavía agarrado a su cintura, giró su cuerpo.
 La parte inferior del cuerpo casi fue golpeada por ese viento, pero la cara del archiduque se podía ver correctamente. Isu estaba asombrado por el rostro de Heyern, a quien conoció correctamente después de mucho tiempo. Pensé que era guapo antes, pero sigue siendo guapo. Mientras Isu lo miraba fijamente, el leve atisbo de sueño desapareció del rostro de Hayern.

"¿Te despertaste con hambre?"

 Froté el estómago del Isu del gran duque. Me desperté y no pensé en nada, pero cuando lo escuché, tenía hambre. Hyeren levantó la parte superior de su cuerpo sin apretar y agarró un puñado de lo que estaba colocado en la mesita de noche al lado de la cama. Isu hizo algo al respecto, así que lo miró con ojos confundidos. Estaba oscuro, así que no pude verlo bien, pero eran uvas.

 Puedo comerlo con mis propias manos, pero preguntándome si debería alimentarlo mientras estaba acostada en la cama, Isu abrió la boca, dejando atrás su vergüenza. Pero las uvas no entraron en su boca abierta. Cuando Isu puso ligeramente los ojos en blanco, vio el rostro de Hayern lleno de energía.

"¿Quién tiene ese hábito?"

"¿cuatro?"

 Isu miró la expresión enojada del gran duque. La blasfemia fluyó de la boca del Gran Duque.

“¡Un cachorro de zorro para ser arrojado al agua del glaciar!”

 No era lujuria gemela, pero estaba lleno de intención de matar. Isu se encogió de hombros y solo miró la cara del gran duque. ¿Cuándo actuó como si me fuera a dar uvas y por qué se molestó de nuevo?

"Abrir. No tienes que tener una conversación en la mañana y llenar tu estómago primero”.

 Heern tocó los labios de Isu con la uva en la mano. Isu miró a los ojos del gran duque y abrió ligeramente los labios, y una gran uva entró en su boca.
 Isu aceptó de buena gana y comió lo que le dieron. Comer uvas acostado era muy delicioso. Rápidamente terminó de comer un grano y volvió a abrir la boca. La carne blanda no tenía semillas, por lo que se la metió por la garganta sin masticarla unas cuantas veces.

"es delicioso."

 Cuando Isu abrió la boca con una amplia sonrisa, esta vez vino algo más que uvas.

"¡ciudad!"

 Las uvas que venían con la lengua eran empujadas por la lengua en la boca y se desmoronaban con dificultad. El jugo de uva se deslizó por sus labios. Fue más rápido para su dura lengua empujar las uvas aún intactas por su garganta que para que el olor de las uvas penetrara en su nariz. Isu estaba asustado por la sensación de estar sofocado y empujó al archiduque, pero la parte superior del cuerpo estaba fuertemente presionada una contra la otra y no había espacio para que cayera.

 Hyeren se precipitó como una sed. La lengua que vino junto con la uva lamió la parte inferior de la lengua de Isu y trató de enredarse en ella. No había suavidad. Como una persona que muere por no comer uvas, la chupó espesamente y sirvió su codicia al máximo.

 Las uvas ya se me habían ido de la boca. A medida que el beso se hizo más y más profundo, Lee-soo se atragantó y golpeó la parte superior del cuerpo de Hayern. Hyeren se retiró de mala gana de la boca de Isu. Separó los labios, pero en su lugar lamió el jugo que goteaba por sus labios. A pesar de que sus labios se habían caído, a Isu todavía le faltaba el aliento. La lengua que lamía mi mejilla era como un pervertido, pero era insoportablemente irritante.

 No había más relámpagos que el sueño real. No, yo fui el que se despertó primero, y me desperté y el Gran Duque también se despertó, pero no fue solo dormir bien, fue un acto lascivo en medio de la noche. Fue un beso, lo había hecho antes en el carruaje, pero entonces era un beso normal, a diferencia de ahora. El ambiente valía la pena besarlo.

 Hace tiempo que no te veo, y si tienes ganas de besarte, te lo tendrás que comer todo, y te entra la lengua con uvas.
 Imaginé que un día cuando tuviera un amante, te besaría suavemente como algodón de azúcar, nunca pensé que te besaría así de pervertida. Cuando pensó en el beso, recordó la sensación de su lengua empujando dentro de su boca junto con las uvas nuevamente, y la cara de Isu se puso roja.

 Es bien sabido que la familia real es ahorrativa en la limpieza, pero esta fue una excelente relación calidad-precio teniendo en cuenta el arduo trabajo de entregar dos uvas.

"gobernante. No lo provoques.

 La cabeza de Heern estaba enterrada en la nuca de Isu. Pero el Gran Duque no agachó la cabeza para dormir. Esta vez fue la nuca. La lengua del Archiduque rozó la nuca como si estuviera lamiendo un caramelo. Parecía que lo estaba lamiendo ligeramente, e incluso lo mordió. El gran duque lo habría mordido suavemente, pero Isu gritó ante el dolor punzante.

"¡Ups!"

"No haré. No lo haré hasta el final”.

 Su voz hizo eco a través de su cuerpo mientras hablaba directamente a su piel. El Archiduque empezó a lamer de nuevo el lugar donde acababa de abrir la puerta. Solo estaba lamiendo la piel, pero todo el cuerpo de Lee Soo le hacía cosquillas. El Gran Duque chupó el lugar de la mordedura con la lengua.

"Puaj..."

 La columna era extraña. La parte inferior del abdomen también era pesada y los muslos y las nalgas también eran fuertes. Mientras Isu tiraba de su espalda y giraba su cuerpo ante la sensación de estimular cada rincón de los músculos que no estaba usando, la mano del archiduque bajó hasta la cintura de Leesu y rozó su espalda.

 Dondequiera que una mano grande pudiera alcanzar era vergonzoso. Isu luchó por quitarle la piel del cuello al Gran Duque, sintiendo la vergüenza y la vergüenza que experimentó por primera vez en su vida. En ese momento, colmillos afilados perforaron la piel.

"¡demonio! ¡duele! ¡duele! ¡grande!"

 El mordisco del archiduque fue realmente doloroso. Hasta entonces, si la sensación de lengua húmeda había sido un hormigueo de retorcerse el cuerpo, este era un verdadero dolor como si la piel se estuviera desprendiendo. Las lágrimas brotaron de los ojos de Isu.

“¿Hasta cuándo me vas a llamar así? Mi nombre es Leo, no el Archiduque. Si no lo llamas correctamente, volverá a morder".

 No era solo una amenaza. En un momento, la rodilla del archiduque empujó entre la entrepierna de Lee Soo. Los duros muslos adheridos a la ingle estimularon amenazadoramente el trasero de Isu.

“¡Le, Leo!”

"buen trabajo. Duerme ahora No haré más.

 Después de eso, no hubo más mordidas. No lo picoteó con la lengua ni con los labios. Lee-soo se aferró a su razón confusa y respiró hondo. Como si hubiera hecho todo lo que tenía que hacer, el Archiduque parecía dormir de nuevo. Sin embargo, Isu no pudo dormir mejor ya que su mente se volvió más clara a medida que pasaba el tiempo.

 Ya había dormido todo el día, así que no podía dormir mejor.

 Isu fingió estar dormido, pero abrió los ojos cuando vio que el Gran Duque estaba dormido. A juzgar por su respiración profunda, el Gran Duque parecía estar profundamente dormido. Isu empujó con cuidado la cabeza del archiduque hacia un lado. Saqué los brazos que sujetaban mi cintura y saqué las piernas que estaban enredadas en ella. Era como si hubiera gastado el 60 por ciento de su fuerza física con solo hacer esa serie de procedimientos, tal vez porque tenía un buen físico y tenía muchos músculos en las extremidades.

 Después de que Lee Soo se retiró por completo, miró al Gran Duque una vez más. Mirando sus ojos bien cerrados, parecía estar durmiendo profundamente. Aún así, temiendo que la cama se meciera y lo despertara si se levantaba, usé mis codos y mi espalda para mover mi cuerpo hacia el borde de la cama como un cangrejo. Finalmente, cuando estaba a punto de salir de la cama, un brazo violento agarró el tobillo de Lee Soo.

"¡Adónde más vas!"

"¡demonio!"

 Isu gritó al sentir que se le rompía el tobillo. En un instante, el pie atrapado quedó enganchado. A Lee Soo le dolía tanto el tobillo que cayó sobre la cama y lloró mientras sostenía su tobillo izquierdo.

"¡duele! ¡duele!"

"¡su Majestad!"

 Los gritos de Isu fueron tan fuertes que la puerta del dormitorio se abrió de golpe y los acompañantes entraron corriendo. Mis tímpanos temblaron ante las voces de los escoltas llamando al unísono. Pero me duelen más las piernas que las orejas. Realmente dolió. Mientras Isu gemía mientras se aferraba a su pierna, los escoltas miraron al archiduque como si fueran a matarlo.

"¿Adónde vas sin una palabra otra vez?"

 Ante la voz baja del Gran Duque, las escoltas miraron a Isu con ojos profundos en lugar del Gran Duque. Lee Soo miró a las personas que lo miraban con ojos llorosos. El ambiente era extraño. Hayern todavía no soltó el tobillo de Isu.

"su Majestad. ¿A dónde ibas?"

 Era el líder de la escolta. El capitán de la escolta también llamó a Yi-soo con una voz tan baja como la del Gran Duque. Normalmente, en este caso, se habría adelantado y le habría dicho algo al Gran Duque en lugar de a mí, pero en lugar de regañar al Gran Duque, era más bien una atmósfera de regaño a Lee Soo. Lee Soo respondió con los tobillos todavía sujetos.

“Tenía hambre, así que decidí ir a un restaurante”.

 La atmósfera era tan pesada que Isu luchó por abrir la boca. Una vez en el tiempo, un gruñido sonó desde el estómago de Isu en medio del silencio maravillosamente silencioso. El rostro de Isu se puso rojo ante el sonido de su estómago.

"Ja."

 El gran duque, quien finalmente soltó el tobillo de Lee Soo, se lavó la cara para secarla.

"Traeré comida de inmediato".

 Uno de los escoltas inmediatamente llamó a un asistente y salió corriendo. La comida se cocinó en un instante, probablemente despertando al chef dormido. La merienda de la noche era sopa clara de cebolla y carne salteada con tomates. Sin embargo, Isu no pudo decir si la comida entró en su boca o en su nariz. Comí lo suficiente para saciar mi hambre y volví a la cama. Heern solo repitió las mismas palabras junto a Isu.

"Lo siento, Su Majestad".

“...”

 Isu no respondió una palabra. Se agachó como para ocultar su tobillo lesionado. El tobillo que había sostenido el Gran Duque hace un tiempo se rompió repentinamente. Para ser precisos, los ligamentos estaban hinchados. Podía soportar este tipo de dolor, pero la punta de mi nariz seguía frunciendo el ceño porque estaba triste.

 Ante las palabras de Isu, quien extendió su tobillo hinchado antes de que se sirviera la comida y pidió llamar al sacerdote, al gran duque, a la escolta, e incluso al jefe chambelán que corrió apresuradamente hacia el sacerdote dijo que incluso después de ver su tobillo lesionado, el cura no lo llamaba a dormir. Cada uno de ellos miró el tobillo de Isu de manera diferente, pero dijeron lo mismo.

 No es una herida que el sacerdote pueda curar. Isu se quedó estupefacto cuando le dijeron que esperara hasta que mejorara.

 Justo antes de la ceremonia triunfal, desde que fue envenenado, había sido el chambelán principal quien había llamado al sacerdote incluso cuando estornudaba. Sin embargo, incluso el principal chambelán dijo que no podía llamar al sacerdote. Además, no hay sacerdotes. donde fuiste a orar El chambelán principal trajo una venda con la cara cansada, se la envolvió alrededor del tobillo, dijo que dormiría bien, lo cubrió con una manta y se fue.

 Cuando Isu hundió la cara en la almohada y no levantó la cabeza, el Gran Duque lo abrazó con la manta puesta.

"Lamento mucho haberlo lastimado, Su Majestad".

 Isu giró la cabeza en la dirección opuesta en voz alta. Puede que no sea intencional, pero Isu enterró su cabeza en la almohada aún más ante la voz del archiduque, quien parecía extrañamente feliz después de que lo lastimé.





 Por la mañana, el chambelán principal, que se fue a la cama con agua y una muda de ropa, quedó atónito ante el rostro de Lee-soo, cuyos ojos estaban hinchados por el llanto y el sueño de la noche anterior. Incluso el Gran Duque, que pensaba que todo el mundo le pertenecía, estaba avergonzado junto a Lee Soo, que estaba acurrucado en la cama con una cara hosca. Yi-soo no pretendió escuchar ni siquiera mirar a los ojos del Gran Duque cuando dijo que lo sentía una y otra vez.

“Es una mañana azul verdosa. Le ayudaré a lavarse la cara, Su Majestad.”

 En respuesta a los saludos matutinos del chambelán jefe, Yi-soo luchó por ajustar su expresión y se arrastró fuera de la cama. Sin embargo, cuando el sirviente principal trató de limpiarse la cara como de costumbre, fue mordido y otro sirviente se adelantó para pedir que lo lavaran.

 Cuando Yi-soo comenzó a lavarse la cara y arreglarse, el Gran Duque se levantó en silencio y se preparó para la ceremonia. Mientras cambiaba la ropa de Yi-soo, Yang-gu, el dormitorio del emperador, llamó la atención del gran duque.

 Desde hace algún tiempo, la cama del Emperador estaba rebosante de los bienes del gran duque. Sin mencionar la ropa, había broches grabados con el escudo familiar, corbatas e insignias ceremoniales. Los bienes del gran duque estaban tan llenos que se desbordaron incluso cuando se llenaron dos grandes cofres. A pesar de que le estaban dando la bienvenida a la emperatriz, la pareja no compartía la misma cama, pero parecían las habitaciones de dos personas combinadas.

 El chambelán jefe alzó los ojos como un triángulo y observó cómo el gran duque se cambiaba de ropa. Siguiendo la mirada del Jefe Chambelán Lee Soo-do, giré la cabeza y vi al Gran Duque que acababa de quitarse la camisa. Los fuertes músculos que descansaban sobre el ágil esqueleto de una bestia salvaje seguían siendo admirables. Recordando el recuerdo de casi cavar sus ojos mientras miraba el cuerpo del archiduque antes, Isu rápidamente giró la cabeza nuevamente.

 El aseo de Lee Soo tomó más tiempo de lo habitual. La decoración de la camisa, el abrigo y el broche eran los mismos de siempre, pero era por el corte de pelo que le había crecido hasta la cintura. Después de peinarlo con aceite perfumado, los dos mechones de cabello sobre las orejas se trenzaban, se amarraban por la mitad y se adornaban con joyas. Cuando terminó el peinado, el asistente que estaba arreglando la ropa se fue y se sirvió la comida.

 Isu, que estaba profundamente molesto, dijo que no comería el plato de comida incluso antes de que estuviera sobre la mesa.

“Yo no como.”

"Tiene que asistir a una reunión temporal del gobierno para informar sobre el regreso de Su Majestad al palacio e informar sobre lo que ha sucedido hasta ahora, así que coma un poco".

 El jefe de personal incluso puso una cuchara en la mano de Isu y pidió algo de comer. Isu quería tirar la cuchara y tirarla, pero eso no era algo que harían los adultos. Isu volvió a poner la cuchara que le había dado sobre la mesa.

“Yo no como.”

 El chambelán jefe volvió a levantar la cuchara y la puso en la mano de Isu.

“Solo una cucharada”.

 Su corazón fue sacudido por la voz que estaba cerca de suplicar, pero Isu volvió a dejar la cuchara. Después de un par de peleas, el chambelán principal estaba hablando con voz severa en lugar de suplicar. Ahora estaba de humor para sacar la sopa con sus propias manos y verterla en la boca de Isu. Isu empujó su tobillo hinchado hacia el chambelán jefe.

“Porque no como”.

"su Majestad."

 Aunque dijo que no estaba comiendo, el sirviente principal volvió a sostener la cuchara mientras llamaba a Lee Soo.

"Su Majestad, espere un momento".

 El líder de la escolta, que no podía verlo, corrió hacia algún lugar y regresó con el sacerdote a la espalda.

"¡su Majestad! Traje un sacerdote.

"¿Un sacerdote?"

 Isu, que estaba teniendo una pelea de bolas de nieve con el chambelán principal, miró la entrada de la cama con ojos brillantes. El chambelán jefe, que estaba a punto de alimentar a Yi-soo, también miró al líder de la escolta con ojos aterradores. Un sacerdote de mediana edad con una túnica prolija se inclinó cortésmente ante Isu.

"El sirviente del Señor Harina ve el noble sol".

“Pido ayuda al siervo de Dios”.

 Su forma de hablar no era para nada incómoda para Isu, cuya vida como Bing fue más de medio año después. Isu tendió su tobillo lesionado al sacerdote y pidió tratamiento. Cuando el sacerdote juntó las manos y oró, la luz blanca plateada permaneció en su tobillo y los ligamentos hinchados desaparecieron por completo. Fue como un regalo. Lee-soo se golpeó el tobillo, donde el dolor había desaparecido, y el sacerdote lo agarró del tobillo para detenerlo.

“No todo es mejor todavía. Una vez que se lesiona un tobillo, es fácil que se repita, así que no use la pierna tanto como sea posible”.

"¿Por un tiempo?"

“No por el momento, al menos durante un mes, no camine tanto como sea posible”.

 Cuando Isu volvió a preguntar durante un período de tiempo poco claro, el sacerdote dejó de hablar, sacudió los hombros y respondió que había sido un mes. El aviso del sacerdote que miraba alternativamente al asistente y al gran duque parado sobre el hombro de Isu era muy obvio.
 Si la escolta llevó al sacerdote a la espalda en menos de cinco minutos, el sacerdote debe haber estado en el palacio la noche anterior. No importaba cuánto intentara Isu fingir que no sabía, era difícil para él fingir que no sabía.
 
 Sé que fingir no saber es una virtud para un oficinista que vivía de un salario, pero yo era el emperador aquí. La virtud del emperador era la desvergüenza. Isu abrió los ojos con fuerza y ​​separó los labios.

 En ese momento, el Gran Duque abrazó a Lee Soo.

"No tienes que caminar".

"¡Oh!"

"Sacerdotisa, has trabajado duro".

 Justo cuando Isu estaba a punto de alzar la voz para bajarlo, el gran duque felicitó al sacerdote. Por eso, Lee Soo perdió el momento adecuado para decir algo. Cuando el sacerdote que había terminado su deber salió de acuerdo con la orden del gran duque para celebrar, el gran duque también caminó sosteniendo a Isu. Tardíamente, el jefe de gabinete salió y murmuró: 'Ni siquiera ha comido', pero nadie fingió escuchar.

 Heern caminó diligentemente hacia la sala de conferencias donde se llevó a cabo la reunión temporal del gobierno mientras sostenía a Yi-soo en sus brazos.

"Dios Heyern, hoy te mostraré el manantial".

"¿Ya?"

 Yi-soo abrió mucho los ojos ante las palabras del Gran Duque y preguntó. Es cierto que la temporada es primavera ahora, pero lo que dije frente a los ex alumnos fue una expresión concisa con muchos significados. Hayern sonrió con confianza. Isu sintió pena por esa sonrisa desvergonzada.

 Por mucho que el Gran Duque se disculpara y hablara con él desde la noche hasta la mañana, Isu ni siquiera respondió una sola palabra.
 Sin embargo, no era como si fuera el primero en hablar con el sonido de la primavera. Ya sea intencional o no, era demasiado para romper el tobillo que estaba bien, pero el número del archiduque que ni siquiera podía convocar a un sacerdote era demasiado desagradable. Isu volvió a girar la cabeza. Sin embargo, dado que estaba en los brazos de Hayern, girar la cabeza no significaba mucho.

 Lee Soo tuvo cuidado de no dejar que sus emociones se convirtieran en expresiones faciales mientras aclaraba sus sentimientos injustos y molestos. La sala de reuniones ya estaba frente a mí. Esta era la mejor jungla del palacio imperial, donde se podría decir que era una reunión de gobierno temporal.

"Duke, por favor, bájate".

 Cuando Isu descendió, la gran puerta del león dorado se abrió. Cuando se abrió la puerta, pude ver las cabezas apretadas de personas. A diferencia de la reunión habitual de asuntos gubernamentales, era una gran cantidad de personas, como si todos en el castillo se hubieran reunido. La sensación era barata. Las palabras eran una reunión temporal de asuntos gubernamentales, pero el hecho de que esta cantidad de personas reunidas no fuera una simple reunión de asuntos gubernamentales.

 Dijeron que estaban mostrando la primavera, pero parecía ser la primavera de los Tres Estados Han, donde todas las flores que florecían temprano estaban muertas congeladas en caso de que alguien pensara que no era el Gran Duque del Norte.

 Lee Soo solo miró hacia adelante. No parpadeó ni una vez. Si fue una decisión, ya se había completado antes de llegar al palacio imperial. Levantó la barbilla y caminó con confianza hacia el interior. Todos se inclinaron y se inclinaron ante Isu. La cabeza de nadie podría elevarse más alto que la de Isu. Mientras Isu se sentaba en el trono ubicado en el punto más alto, el archiduque Heyern, que lo seguía, también se encontraba debajo del estrado.

“Adoro a Dios por el regreso seguro de Su Majestad. Comenzaremos una reunión política interina”.

 Después de que la gente en la sala de conferencias terminara de tomar asiento en medio de cierta confusión, el Ministro del Interior anunció el inicio de la reunión.

 El primero en ponerse de pie fue un burócrata que recordaba a Lee Soo. Él era quien informaba las noticias de Oriente. Cuando escuchó que se iba a llevar a cabo un torneo en el este, decidió ir al este y pasó por todo el alboroto. Al ver el rostro del sirviente que parecía un esqueleto, de repente se dio cuenta de cuán grande era la ausencia del emperador.

“Este es Dale Oberst, Ministro de Relaciones Exteriores del Este. Gracias a la ayuda de Earl Giess Meyer, el señor de Felon, todas las fuerzas restantes de Tesas en el este han sido eliminadas. El marqués de Faltain acudió en persona a palacio para preguntar por el delito de causar sufrimiento a Su Majestad. El segundo hijo y la hija recién adoptada, que están presentes en este evento en nombre del marqués, desean alegar sus pecados a Vuestra Majestad”.

 Lee Soo se sorprendió por la palabra segundo hijo. Nunca fue intencional, pero la fiesta de un niño que no tenía ni veinte años este año se arruinó por mi culpa. Isu asintió levemente.

 Con el permiso de Lee Soo, un joven que se parecía a su hermano mayor, el 2º Caballero Comandante, pero con un rostro mucho más joven, salió. De pie junto a él había una cara que Lee Soo conocía. Una chica de aspecto alto con una altura similar a la de Lee Soo estaba junto al segundo hijo del marqués Faltain con el rostro rígido, probablemente nervioso.

"¿Ella?"

 Isu dijo el nombre de la chica sin siquiera darse cuenta. Ante la llamada de Lee Soo, los ojos de Ella se agrandaron al tamaño de una campana. Isu tardíamente se dio cuenta de su error. Este no era un pueblo minero del este. Cómo llegó Ella aquí era obvio por el joven que estaba a su lado. Era una historia que cualquiera que viniera al pueblo donde me quedé sabría incluso si la agarraban y preguntaban.

 No sé si fue la decisión de Ella de pararse aquí o la amenaza del marqués Faltain, pero Isu cerró los ojos profundamente porque pensó que se reiría amargamente frente a todos si su mente se perturbaba aunque fuera un poco.

 Cuando Isu volvió a abrir los ojos, el segundo hijo del marqués y Ella se arrodillaron y se inclinaron al mismo tiempo.

“Kyle Faltain del Este ve el noble sol”.

"Elapa, Par y Faltein del Este ven el noble sol".

 Isu asintió. Ante ese pequeño gesto, Kyle Faltain levantó la cabeza y abrió la boca.

“Kyle Faltain confiesa. Mientras me preparaba para un torneo para invitar a muchos invitados, no podía prever el bienestar del Este. Le ruego por el pecado de no desconfiar de los enemigos extranjeros que fluyeron hacia el Este, y el pecado de causar un gran sufrimiento a Su Majestad debido a los enemigos externos”.

 Después de las palabras de Kyle Faltain, el salón quedó envuelto en silencio. Lee Soo, como los demás, mantuvo la boca cerrada. No tenía palabras para decir, y no sabía qué responder. Después de romper el silencio, el Gran Duque Heyern, que estaba parado debajo de la plataforma, abrió la boca.

“Todavía hay un castigo para la persona que cometió el pecado original, así que me ocuparé del Marqués de Paltain y su agente más tarde. irse."

"Su Excelencia, antes de que se vaya, tengo algo que decirle".

 Las palabras de Kyle Faltain causaron un pequeño revuelo. Isu también estaba un poco sorprendido. Cuando Heyern toma una decisión en una reunión del gobierno, la gente común ni siquiera puede gritar y alejarse diciendo que sí, pero él ni siquiera pudo abrir la boca aquí, así que fue genial que dijera que incluso tenía algo que decir. Incluso a una edad temprana, era hijo del marqués Faltain. Lee Soo miró a Kyle Faltain con ojos curiosos.

"Hablar."

 Por orden de Hayern, la chica sentada junto a Kyle Paltain levantó la cabeza.

“Esta niña mantuvo una relación cercana con Su Majestad cuando estuvo en Oriente, y escuché que prometió llevarla como dama de honor más tarde. Sin embargo, era difícil para un plebeyo ingresar al palacio imperial, por lo que la familia Faltein la recibió como una hija adoptiva, como corresponde al palacio imperial”.

 Un murmullo se extendió ante las palabras de Kyle. El corazón de Isu tampoco era muy diferente al de aquellos que estaban hablando. Yi-soo quería aplaudir al menos por la grandeza del marqués de Faltain, que tenía un hijo que hacía todo lo que tenía que decir sin cejar en nada ni siquiera en esa enorme sala de reuniones llamada junta de gobierno. Parecía que un hijo o un padre tenía que estar en este nivel para poder tomar la posición del gran señor.

 Cuando Isu miró a Kyle frente a él, se dio cuenta de que había regresado al palacio imperial. Este barrio no era el único problema del Gran Duque. todo era un problema. Ni un solo día transcurrió sin problemas. Por eso me pregunto si vivía en el palacio imperial, preocupándose todos los días por la rebelión. No importa cómo miraras a tu alrededor, este no era tu problema. Si te das la vuelta aunque sea por un momento, serás golpeado en la espalda, pero si no te preocupas por la rebelión, eso sería más anormal.

 Sin embargo, no pude evitar pensar en Ella, quien me salvó la vida a pesar de que era obvio que era un objetivo con mucho corazón negro. Lee Soo ya no pudo controlar su expresión, así que se rió a carcajadas. Los labios de Hayern se torcieron mientras examinaba el rostro de Isu, como si hubiera interpretado esa expresión.

"¿intimidad?"

 Hayern abrió la boca. Sus fríos ojos enviaron un escalofrío por la espalda de Isudo. Me desperté. Fue difícil para el gran duque decir: "Me voy a ahogar" o "Desgarrar y matar". Isu, temeroso de lo que diría el Gran Duque, intervino rápidamente.

“Cumples tu promesa. Sin embargo, tenga en cuenta que esta es la promesa entre Ella y EL de Eastern Mining Town, y no entre Ariel Ang Arc y Ella Faltain. Váyase, señor Faltain.

 Kyle y Ella se levantaron y dieron un paso atrás ante la orden de Isu para celebrar. Al ver a Ella vestida como una dama noble en lugar de una chica de campo marimacho, Isu se tragó la amargura. Sin embargo, no había tiempo para reflexionar solo sobre la amargura.

 Cuando los dos hombres del este se retiraron, fue Zion Launceston quien se levantó de su asiento.

El pobre Cyan Launcester ve el noble sol.

 Era el rostro del señor del sur que no había visto en mucho tiempo. De hecho, dijo que este bastardo trajo la primavera, pero parecía que trajo la primavera del norte, no la primavera del centro. Tanto como el Ministro de Relaciones Exteriores del Este, Xi'an no era el rostro que solía ser. Yi-soo miró el rostro de Xian, que había cambiado drásticamente, en vano.

 El actual Cyan Launcester no mostraba el menor indicio del pasado. Fue la última vez que lo vi en la ceremonia triunfal, pero parecía que no lo había visto por un tiempo y había crecido durante tres años. No había una figura oprimida con ropa pobre, ni la arrogancia de usar ropa llamativa. Parecía una persona que había ganado la resignación y ganado el camino después de todo tipo de penalidades, por mucho que sufriera.

 Yi-soo sintió frío con solo mirar la cara de Shion. Si esa cara es primavera, la mía debe ser pleno verano. Fue mi error confiar en el anciano que vivía en un pueblo donde los copos de nieve solo florecen cuando todo se congela hasta morir.

 De todos modos, a juzgar por el hecho de que Cyan Launcester se puso de pie, parecía que el tema finalmente estaba en juego. Su desaparición y todo lo que sucedió después de eso en realidad tenía una causa clara. No era algo para culpar al pobre hombre. La causa de todos estos sadals fue que expulsé a Nathaniel e hice duque a Xi'an.

 Isu preparó su mente para que no se sorprendiera con ninguna palabra. Le dio a Xian el derecho a hablar tirando ligeramente de su barbilla y asintiendo.

“Shin Xian Launcester, me disculpo por no proteger adecuadamente el Sur, causando preocupación por el bienestar de Rondal y por la vida de Su Majestad. Afortunadamente, con la protección de Maharam, todas las fuerzas de Tessa que acudían en masa a los mares del sur se retiraron, y los restos que se escondían en tierra también fueron asesinados sin perder ni uno solo gracias a los esfuerzos de Earl Gis Meyer, el señor del castillo de Felon.

 Después de recuperar el aliento por un momento, Xian habló de nuevo.

“El principal culpable de todo esto, a pesar de la misericordia de Su Majestad de la Orden de Destierro, ha capturado al que se atrevió a estar insatisfecho, perturbó al Sur y trajo problemas a Su Majestad. Por lo tanto, lo traje al palacio para su eliminación.

“Trae al pecador”.

 Después de que Xi'an terminó de hablar, el Ministro del Interior dio la orden. Se abrió la puerta de la sala de conferencias y Nathaniel Launcester, inmovilizado, fue arrastrado a la sala de conferencias de asuntos gubernamentales. Nathaniel, que vestía pantalón negro y camisa blanca y tenía las manos y los pies envueltos en cuerdas, ya no tenía la apariencia de un noble heredero de un gran noble.

 No sé cuándo me atraparon debido a los ojos malvados, la piel quebradiza y el cabello desordenado. Los delincuentes que acuden a la reunión de gobierno suelen tener al menos un mínimo de amabilidad, pero no parece que hayan recibido ninguna ayuda en prisión.

 Parecía un modelo de una rebelión fallida.

Una rebelión fallida.

 De repente pensé en ello e Isu miró a Nathaniel con un humor difícil. Después de despertarme en el cuerpo de Ariel, cada vez que comía, dormía o respiraba, recordaba los días pasados ​​cuando estaba preocupado por la rebelión.

 El comienzo de la preocupación de Lee Soo por la rebelión no fue gran cosa. Fue por lo que vi con mis propios ojos. Fue escrito en el último episodio de la novela en la que hice clic. Alguien se rebeló y el vencedor final fue el Archiduque de Heyern. Se dijo que su simiente abriría una nueva dinastía.

 Sin embargo, si lo piensas bien, no fue un trabajo terminado que suele estar a la altura de los mejores. Definitivamente vi el boleto de oro 19, pero no recordaba haber visto la marca de finalización. La escena que pensó que era el episodio final no era el final de la historia. Incluso después de la rebelión de alguien, probablemente haya infinitas historias que contar.

 Isu dudaba que tal vez este momento no fuera la escena que había visto. El Ministro del Interior, que colocó a Nathaniel en medio de la sala de conferencias, le preguntó.

“¿Tiene el pecador algo que decir?”

“Soy el verdadero heredero de la noble Casa de Launceston, el gobernante del Sur, y no soy culpable. Es Hyeren quien es culpable de matar al verdadero emperador. Yo, que quería matar al falso emperador traído por Heyern en lugar de Maharaim el Dragón Negro, solo era el fiel sirviente de Rondal. ¡Cómo puedo ser un pecador!”

 Las palabras de Nathaniel hicieron palpitar las sienes de Lee Soo. Como si no fuera Lee Soo-man quien lo pasó mal, después de un breve silencio, la sala de conferencias comenzó a vibrar como loca.

 No fue solo un murmullo. A diferencia del improvisado duque Xian, que fue un sucesor designado internamente, las palabras de Nathaniel llevaron a los que parecían ser sureños a defenderlo. El que parecía ser el mayor entre ellos abrió la boca sin siquiera decir nada.

“¿No se quedaron todos callados a pesar de que lo sabían? Que la persona sentada en el trono ahora es un emperador falso que fue revivido por el hechizo del dragón negro.
 Todo el mundo lo sabe, aunque no traigas aquí la historia de Rondal. Se dice que el falso emperador fue derribado por el dragón negro, Maharaim. Sin embargo, esta vez Su Excelencia Nathaniel asumió el papel. Por lo tanto, afirmo que Nathaniel Launcester es inocente y él es inocente”.

 Con ojos fríos, Lee Soo miró al sureño que acababa de gritar. Era un hombre de mediana edad de apariencia típica sureña, con una apariencia llamativa. Lee-soo se dio cuenta del significado de las palabras que la sangre se enfría de pies a cabeza.

'Emperador falso'.

 No estaba equivocado. Hasta ahora, todos sabían que Isu era un emperador falso y actuaban como les placía. ¿No tomó el gran duque la iniciativa y dijo que había envenenado al verdadero emperador? Después de eso, en el senado, se habló de la disciplina del palacio imperial, y no eran solo una o dos personas, sino todos en este asiento, ya fuera un ministro o un asistente, que parecían un emperador espantapájaros.

 Sin embargo, era absurdo hablar sobre el emperador falso cuando todos lo sabían pero pensaban que sería así. Parecía que se había convertido en emperador sin siquiera saberlo.

 ¡estallido! Hayern pateó los pies. La sala de reuniones quedó en silencio en un instante. Hayern preguntó en voz baja pero profunda en un ambiente tranquilo.

"¿Bajo qué criterios puedes distinguir a un emperador falso de un emperador real?"

“¡Bendiciones del Dragón Negro! ¡Un emperador sin la protección del Dragón Negro no es un verdadero emperador! Si el emperador fuera real, no habría manera de que hubiera desaparecido, ¡y Maharam lo habría llevado de inmediato al palacio sobre su espalda! ¡Ahora que has regresado al palacio imperial es una prueba de que es falso!”

 Ante las palabras de Heern, una respuesta preparada vino de alguna parte. Luego, en voz baja, el nombre de Maharaim resonó aquí y allá.

"Sí. ¿No es el estandarte del Emperador la protección del Dragón Negro?”

“¿Escuché que Tessa se retiró porque Maharam lo ayudó? ¿No tienes protección?

“Eso es porque esta tierra es la tierra de Serliang el Grande, no porque ese emperador fuera real. Es cierto que es un emperador falso”.

 En ese breve momento, desde el falso emperador hasta la huida del verdadero emperador Ariel, todo tipo de historias llegaron a los oídos de Lee Soo.

 Dijeron que iban a mostrar la primavera hoy, así que estaba viendo un sketch que soplaba la brisa primaveral. Ni siquiera me enojé porque toda la situación era absurda.
 Pudo ser que el Gran Duque quedó fascinado con las palabras que empujó a la montaña a encontrarse a sí mismo. Las lágrimas derramadas al pensar en Rondal en el pueblo minero fueron inútiles.
 Debería haber confiado en alguien en quien confiar. Era un tonto y un idiota que hizo palpitar su corazón siendo un poco amistoso, besándome y perdiéndome. Tonto, feo, tonto, estúpido, cualquier tipo de juramento era realmente bueno.

 Yi-soo no entendía por qué tenía que pasar por tantas dificultades y regresar al palacio imperial. para ver esta mierda? esto es primavera? Estaba lleno de ánimo. La razón por la que Lee Soo repentinamente abrió la boca y dijo su verdad fue por una severa sensación de escepticismo.

“Gran Duque, la primavera que pensé que era cálida y la estación en la que florecen las flores, pero la primavera que mencionaste es muy fría. Si es tu deseo que muera aquí y florezcan flores rojas, ¿por qué no me lo dices con anticipación? Dijo que quería cortarme la garganta, no romperme los tobillos”.

 Isu agarró el mango de la espada que colgaba de la cintura del guardia que estaba a su lado. La escolta se asustó e intentó retroceder, pero Lee Soo fue más rápido. Era algo que nunca sucedería normalmente. Sin embargo, la atmósfera en la sala de conferencias era tan feroz que los nervios de la escolta estaban aguzados y las acciones de Yi-soo fueron inimaginablemente rápidas.

"¡completo!"

 El Gran Duque llamó a Isu con una cara sombría. A su llamada, Lee Soo lo miró con una cara fría. Yi-soo es primavera, y cuando se enfrenta al Gran Duque que le mostró esto, se le revuelve el estómago. El precio por dar su propio esfuerzo y corazón fue el engaño.

 Se sintió tan tonto por haber corrido tanto para ver este sketch lleno de engaño e hipocresía. ¿Qué significan estas cosas? De todos modos, es un hielo en el libro. Tenía que ver el final algún día. Simplemente no sabía que el final sería hoy.

“Archiduque, ¿te lo dije antes? Espero que el próximo rey seas tú.

 Isu sonrió y levantó la espada que había robado y se la puso en el cuello. Debería haber hecho esto de inmediato. Sé que es impulsivo y estúpido. Si esto fuera real, iría a un centro de consejería para la prevención del suicidio, pero este era el mundo del libro.

 No quería pelear y ganar contra los falsos emperadores que intentaron matarme usando toda mi energía. No quería ver más engaño que ese. En el momento en que Isu dio fuerza a su mano, el mundo entero se cubrió de oscuridad.

[¡Quién se atreve a intimidar mis monedas de oro! ]

 La puerta de la sala de conferencias fue destrozada y entró la oscuridad. Ni siquiera podía respirar bajo el abrumador peso del miedo. Las garras afiladas que sobresalían de las sombras oscuras arrebataron a Nathaniel y a los que estaban llamando al falso emperador parado en medio de la sala de reuniones del gobierno.

"¡Aagh!"

"¡Ay!"

 Con un sonido sibilante, el marco de la ventana de la sala de conferencias se derrumbó, esparciendo fragmentos de vidrio por todas partes. Isu no podía creerlo incluso después de verlo con sus propios ojos. Un gran dragón negro agitó la sala de conferencias, destrozó la pared y se fue volando mientras sostenía a una persona en sus pies. Cuando el dragón negro estiró su cuerpo agazapado, extendió las alas lo suficiente como para cubrir el palacio imperial. El mundo cubierto por las alas del dragón negro era oscuridad.

 El dragón negro se elevó con solo dos aleteos y presionó a Nathaniel contra la torre sur. Tiré las cosas que sostenía en mi otro pie. Nathaniel ni siquiera pudo gritar y cayó al suelo junto con la aguja sur.

 ¡estallido! ¡Kwak Kwa Kwa Kwam! ¡Aaaaaaaang!

 Todo, desde los fragmentos de ladrillo hasta el techo de la aguja, que brillaba dorado a la luz, hasta el mástil alto y la bandera que ondeaba, se hizo añicos y se hizo añicos.
 Un solo golpe golpeó el palacio imperial. Fue el temblor del suelo causado por la caída de la aguja. A raíz del impacto, el candelabro de la sala de conferencias cayó al suelo con un ruido sordo. Mirando los fragmentos de cristal dispersos, Isu estaba confundido sobre si esto era un sueño o una realidad. No queriendo perder esta oportunidad, Hayern se apresuró y arrebató la espada en la mano de Isu.

"¡completo! ¡Puaj!"

"¡su Majestad!"

 El gran cuerpo abrazó a Lee Soo con fuerza. Los escoltas construyeron una pared con sus cuerpos, bloqueando los fragmentos de cristal y el techo colapsado. Isu no podía volver a sus sentidos, atrapado en su amplio pecho. Si mis ojos no están equivocados, es Maharaim quien secuestró a Nathaniel. Los dragones negros todavía arrasaban fuera del palacio.

“¿En serio, Maharam?”

 Isu vio a la maharajá actuando como un dragón loco dentro del palacio imperial con el estrecho campo de visión sobre su hombro. No importa cómo lo mires, esto no fue un sueño. es un dragón real Eso es un dragón negro enojado.

"¡completo!"

 Isu, que giró la cabeza al escuchar su nombre, se estremeció ante la mirada del Gran Duque frente a él. Era aterrador como si fuera a atraparlo y comérselo de inmediato.

"Ni una sola vez. Nunca te veré morir de nuevo. ¡Incluso si muero, muero primero!”

"¿Qué?"

 En el frío helado, ambas manos estaban atadas. Heyern envolvió fuertemente las manos de Isu con una cuerda blanca de la que no sabía de dónde venía. Mirando hacia atrás, era la corbata que estaba atada alrededor del cuello del Gran Duque.

"¡bajo! ¡No puedes soportar ese momento! ¿Podría ser que el dragón negro, que se decía que aparecía en los sueños, no dijo nada? Maharaim, que acabó con el ejército de Tesas de Hodram, apareció ayer en el palacio. Salió a la reunión del gobierno hoy y dijo que probaría directamente que usted es el emperador, ¡y luego se paró afuera de la puerta! ¡Con flores para ti!”

 Al oír la palabra flor, miré al suelo y vi pétalos de color rosa claro mezclados entre piezas de cristal. Pero no eran solo pétalos en el suelo. Brotó sangre roja. A excepción de Nathaniel, que había sido arrebatado por Maharam, había gritos por todas partes, incluidas las personas que fueron aplastadas cuando las paredes se derrumbaron y las personas cuyos fragmentos quedaron incrustados en los candelabros que caían.

 Todo lo que tenía delante era tan poco realista que a Lee Soo le parecía una escena de una película. La gente gritó y escapó, y los caballeros con espadas se precipitaron por las grietas. Corrieron hacia Isu en línea recta sin siquiera mirar a los heridos.

"¡su Majestad!"

"¡su Majestad! ¡Evítate a ti mismo!”

 Los caballeros del palacio imperial crearon un espacio alrededor de Isu. No fueron los únicos. Los escoltas rodearon a Isu capa por capa. Si alguien se acercara a Lee Soo, independientemente de su estatus social, inmediatamente cortaría su sangre vital.

“¡Abran el camino!”

"a...?"

 Ante las palabras del Gran Duque, Isu vio los alrededores correctamente. Era un desastre por todas partes. Sangre y polvo, fragmentos de piedra, fragmentos de vidrio y cristales, pétalos de flores y sangre.

“¡Guau!”

 Lee-soo no pudo soportar enfrentar la terrible escena correctamente y cerró la boca y vomitó en vano. Ahora me doy cuenta de que todo esto es real. Heern gimió y se quitó el abrigo y lo puso sobre la cabeza de Isu.

“No mires nada. Ni siquiera lo pienses. Suya, está bien. Para ti, a mi lado es el lugar más seguro. Solo piensa en eso ahora.”

 Heern levantó a Lee Soo y lo abrazó. Heyern, sosteniendo a Isu en sus brazos, emitió una orden a los caballeros con voz tranquila.

“Deja afuera al dragón que tiene una convulsión y toma a todos los heridos y refúgiate afuera del palacio imperial. No tienes que salvar a los estúpidos sureños”.

 Fue una orden llena de mucha empatía hasta el punto de ser ridícula. A la orden de Heyern, los caballeros se movieron en perfecto orden. Los que resultaron heridos fueron llevados a la espalda, independientemente de su condición social.
 Heyern, sosteniendo a Isu, siguió el camino abierto por la escolta y escapó de la sala de conferencias evitando los fragmentos de piedra y los fragmentos de cristal. Tuve que darme prisa. El palacio imperial podría haberse derrumbado cuando el dragón negro saltó y destrozó todos los pilares entre los marcos de las ventanas.

 Isu pensó en qué diablos estaba pasando mientras estaba acunado en los brazos del Heien que corría. Sin embargo, no importa cuánto lo pensara, no podía entender qué era y no podía entender por qué sucedió de repente.

 Las palabras del Gran Duque que acababa de escuchar eran muy extrañas. ¿Eres Maharam? ¿Estaba parado afuera de la puerta? Cuando pedí la primavera, ¿el gran duque preparó un dragón con flores? Sin embargo, Maharam no era un dragón con flores en la mano, sino un dragón con flores en la cabeza.

 ¿De dónde vino Maharam, a quien solo había conocido en mis sueños? Al principio, pensé que había salido de un libro en el estudio del palacio imperial.
 Era una tontería. Según las palabras escuchadas en el sueño, Maharam yacía bajo el río Argent. Entonces, ¿viniste del río? Dijo que tenía dolor de espalda, y cuando lo vio correr desenfrenado, se veía demasiado bien. Lo miré antes, pero la parte inferior de mi estómago sobresalía, pero ni siquiera parecía un dolor de espalda causado por la obesidad.

 De todos modos, ¿qué tipo de relación tienen Maharaim y Hayern? Estaba frustrado porque no sabía nada. La velocidad era pesada, pero el abrigo de Heyern cubría su cabeza y no se veía nada, lo que lo hacía aún más estrecho. Isu se puso la ropa encima de la cabeza. Cuando lo retiró, el abrigo de Heyern se cayó y pudo ver los alrededores.

 Vi que el dragón negro, que había estado arrasando durante mucho tiempo después de destruir la aguja, estaba asomando la cabeza en la sala de conferencias nuevamente con sus ojos dorados brillando. Luego, a excepción de su cabeza, puso sus pies con garras afiladas en los pies y, al no poder escapar porque Heyern no evacuó, sacó a los nobles del sur que se arrastraban por el suelo y los echó.

 Lee Soo le abrió la boca a Maharam. En cambio, todos los cortesanos, incluidos los asistentes, las doncellas, los caballeros y los soldados, salieron y observaron al dragón loco sin ninguna intención de huir. Maharamim ahora estaba golpeando su cola cuando no podía poner sus pies dentro de la ventana de la sala de conferencias. Me preguntaba qué diablos estaba pasando.

"¿Eso es una locura?"

 A pesar de que era una distancia muy larga, Maharaim miró a Isu, como si hubiera escuchado la voz de Isu.

[¡Monedas de oro! ]

"este."

 Fue solo entonces que escuchó la voz de Maharam y notó que el abrigo que cubría la cabeza de Isu se había caído, y Heern cubrió los ojos de Isu con su mano.

"¡Monedas de oro!"

 Esta vez no fue un sonido mágico lo que hizo sonar mi cabeza, fue una voz humana. El sonido sonó justo en frente de Isu. Isu agarró la mano de Hayern, que cubría su rostro.

"Déjalo ir."

 Hayern chasqueó la lengua y retiró la mano de mala gana. Cuando retiró la mano, vio a Maharaim parado allí con lágrimas en los ojos. Isu se retorció y saltó de los brazos de Hyeren.

"Es una moneda de oro".

 Maharame gritó y corrió hacia Isu con ambos brazos extendidos. Lee Soo escapó de Maharam. No había otro lugar para escapar, así que de alguna manera me escondí detrás de Hayern. Maharam, quien casi abrazó a Hayern por eso, lo miró con una expresión podrida, como si nunca hubiera estado llorando.

 El Gran Duque tampoco fue fácil. No fue muy agradable ver a dos personas que parecían personas mirándose fijamente. Isu murmuró con voz débil.

“Pase lo que pase, no seré engañado más. Ya no pienso dejarme engañar por nadie. Así que no me engañes con números obvios, Maharaim”.

 Fue la sinceridad de Lee Soo. Maharaim, quien fingió ser compasivo y lloró, nunca fue un dragón cuerdo. No puedo contar cuántas veces le he dicho a Maharam que no soy tu moneda de oro. Se le dijo a Maharaim, pero no solo a él. No había una sola persona honesta en esta posición. Desde el principio, con cara de desvergüenza, le decía esto al Gran Duque, quien dijo que yo era tu amante y mintió.

 El Archiduque de Heyern, quien rápidamente reconoció las palabras de Isu, miró a Isu con una cara que no sabía qué hacer.

"Suya".

 A diferencia de lo habitual, era un nombre que se llamaba con sentimientos de tristeza. Lee-soo dijo algo más que quería decir. Fue una elección realmente impulsiva sacar la espada en la sala de conferencias hace un tiempo, pero la razón subyacente de esa elección permaneció sin cambios.

“Gran Duque, lo que acabas de decir es serio. El emperador es el gran duque. Ya no seré emperador. Ni siquiera escucharás al falso emperador".

 Con su mano atada, Isu sacó el anillo de su dedo. Era un anillo de sello con un león de oro inscrito en él que el chambelán principal le había dado mientras arreglaba su atuendo. Isu le entregó el anillo al Gran Duque sin arrepentimiento. Este anillo de sello dorado era la insignia real del maharaim. Hayern solo miró el anillo que Isu le tendía, pero no lo aceptó.

"Sí Sí. es oro No tuve que hacer nada que no me gustara. Entonces ven conmigo al Río Argenta. Sería genial pasear en bote por el río, comer albaricoques y comer pescado”.

“Maharaim, creo que la razón por la que todavía no puedes entenderlo sin importar cuántas veces lo digas es que has vivido mil años y tienes demencia. Dije no a tus monedas de oro. Incluso si la moneda de oro es correcta, no aceptaré más tu moneda de oro. Así que no me vuelvas a llamar moneda de oro.

"¡Eso, oro!"

 Lee Soo inmediatamente giró la cabeza en el momento en que la letra 'oro' salió de la boca de Maharam.

"¡Plata! ¡así es! eres plata! Es mi moneda de plata.

 Maharam era un dragón impaciente que cambió sus palabras inmediatamente. Aún así, pensando que me estaba viendo correctamente ahora, Isu frunció el ceño y miró a Mahara. Y también vi al Archiduque. Todavía no sé cuál es la relación entre los dos, pero ya no importa.

 Sin embargo, Heyern parecía tener una opinión muy diferente a la de Isu. Heern, que miraba en silencio el sello dorado, agarró el anillo de la mano de Isu.

"bien. Entonces de ahora en adelante, yo soy el emperador. Lee Soo, estás destronado. El emperador fue encarcelado por el bienestar del imperio. A partir de este momento, Isu Ariel en Arc, serás degradado al emperador arruinado y detenido en el palacio imperial".

 Hayern levantó a Isu, que solo había abierto la boca, y lo arrojó a los brazos del líder de la escolta.

"¿a?"

 Lee Soo puso una expresión estupefacta mientras el líder de la escolta lo abrazaba. El capitán de la escolta, que recibió el entrenamiento en el frío, también miró al archiduque con expresión firme.

"Ten mucho cuidado para que el emperador no pueda salir de la habitación".

 El líder de la escolta parecía agitado por la palabra "Emperador Pulmón", pero miró los alrededores desordenados y respondió con una expresión firme. Su cara era tan irrespetuosa que podría leerse como diciendo que lo estás haciendo bien incluso si no dices eso.

"Sí, Su Excelencia".

"¡Yo también tengo que irme!"

 Cuando Maharam trató de aferrarse a Isu, Hayern lo detuvo.

“Primero te lavas esas uñas sucias”.

 Ante esas palabras, el alumno de Maharam, que miró sus uñas, se convirtió en una bestia. No solo cambiaron los ojos, también cambiaron las manos. Al principio solo las uñas eran negras, pero ahora, desde el dorso de la mano hasta la muñeca, ha cambiado a la de una bestia. Al ver esa apariencia, Heyern habló como si estuviera clavando una cuña.

“La hora mágica ha terminado”.

 Maharame apretó los puños. Miró a Heyern con cara de resentimiento.

“Es mi moneda de plata que llamé con mi propia fuerza. No tengo más remedio que retirarme esta vez, pero cuando llegue la próxima hora mágica, seré el primero en desgarrarte hasta la muerte.

"No lo esperes".

 Maharam desapareció sin dejar rastro. Fue magico. Isu ni siquiera pudo parpadear cuando vio el lugar donde desapareció Maharam. Era magia real, no un espectáculo de magia en un parque de diversiones. Se fue sin dejar un solo cabello.

"Tómalo. Como no has desayunado, trae tu propio arroz.

 El Gran Duque miró el desordenado entorno e instó al líder de la escolta. El líder de la escolta, que tenía la misma expresión que Lee Soo al ver el lugar donde había desaparecido Maharam, se dirigió rápidamente hacia la parte interior del palacio central. Los movimientos del líder de la escolta eran diferentes a los habituales. El entorno cambió rápidamente, y en un abrir y cerrar de ojos tres veces, Isu volvió a colocarse en la cama.

"¿Establecerse?"

 A la palabra confinamiento y detención, pensé que me echarían del calabozo, pero no fue así. Lee Soo miró al líder de la escolta con una mirada perpleja. El líder de la escolta dejó su entrenamiento y dio una orden con voz feroz al caballero que lo seguía.

“Mira por todas partes. Los restos del Sur pueden surgir de la nada”.

 Los caballeros corrieron sin cesar. Dentro y fuera de la sala, los escoltas estaban abarrotados. Parecía que todos los caballeros que residían en el palacio imperial se habían reunido aquí. Como si la inspección de la habitación hubiera terminado, solo dos acompañantes permanecieron en la habitación y el resto se fue rápidamente. Lee Soo se quedó sin palabras ante esta situación que pareció dejarlo boquiabierto.

 Después de que se fueron los escoltas, el chambelán jefe entró con una toalla limpia y limpió las manos y la cara de Lee Soo. Yi-soo, naturalmente, se entregó al servicio, que era como un hábito. Mientras limpiaba la nuca de su cuello por última vez, Isu encogió su cuello por la picadura.

"Tengo un rasguño".

 Había pequeños puntos rojos en la toalla. Era una herida menor que sanaría en dos días con solo saliva a este nivel de sangre. Incluso antes de que terminara la palabra “rascarse”, la puerta del dormitorio se abrió sin permiso y el sacerdote que vi en la mañana entró en la habitación.

"Su Majestad, curaré sus heridas".

 El sacerdote se acercó y agarró a Isu y derramó su poder sagrado. Cuando el poder sagrado me tocó, no solo me hormigueó el cuello, sino también el dorso de la mano. Cuando la luz blanca desapareció, tres fragmentos de vidrio más pequeños que un grano de arena salieron disparados hacia el dorso de mi mano. El candelabro cayó y los fragmentos de cristal roto salpicaron.

 Si me hubiera lastimado tanto a pesar de que Hayern había cubierto todo su cuerpo, la espalda de Hayern habría estado magullada. Sin embargo, fue el gran duque el que no mostró la menor insinuación ni siquiera cuando salió corriendo del edificio conmigo en sus brazos. Isu se cepilló el cabello. Preocuparse por el Gran Duque es más inútil que un ratón haciendo ruidos de gato.

 Sin embargo, el chambelán principal ni siquiera le dio tiempo a Yi-soo para deambular. Traje comida de inmediato, como si me molestara tanto que no pudiera alimentarme por la mañana.

"Su Majestad, le traje una comida".

"oh..."

 Tal vez juzgando las breves palabras de Isu como un permiso, un plato de sopa humeante, trozos de tocino recién horneado, judías verdes y champiñones a la parrilla se colocaron sobre la mesa.

“Te saltaste el desayuno, pero date prisa y cómelo. El hambre te hace sentir mal”.

 Se dijo que sería encarcelado y encarcelado después de convertirse en emperador, pero nada fue diferente de lo habitual. Pensé que la tortura era la orden después del lavado, pero era realmente extraño que fuera arroz esta vez. Mientras Isu miraba la comida en la mesa, el chambelán jefe agarró un tenedor y lo puso en la mano de Isu.

 Hubo una tormenta realmente loca, pero ahora no se veía diferente a esta mañana. Lo que era diferente era la actitud del chambelán. A diferencia de la mañana cuando nos instó a comer con voz severa, ahora parece estar rogándonos que comamos.

 Isu se sintió extraño y vaciló mientras sostenía un tenedor. Entonces el jefe de personal abrió la boca con voz grave.

"Traeré una dama de honor para ayudar a servir las comidas de Su Majestad".

 Hasta ahora, casi todos los asistentes de Yi-soo habían sido atendidos por el chambelán. Los que ayudaban al chambelán principal también eran asistentes masculinos. No había sirvientes jóvenes en el mercado que pudieran ser inmaduros. Todos ellos tenían la edad suficiente para estar llenos de experiencia. Por supuesto, había muchas damas de compañía que eran tan hábiles y experimentadas como el principal chambelán del palacio imperial, pero ninguna de ellas se ocupaba de la vida del emperador en general.

"¿camarera?"

 Isu cuestionó la palabra 'sirvienta' con duda. La respuesta llegó más rápido que la pregunta. El sirviente que había salido por la puerta volvió en el momento en que el sirviente principal dijo que era una dama de honor. Los ojos de Isu se agrandaron al tamaño de una campana.

"¿Ella?"

 Ella, que entró con un asistente, miró a Isu con ojos brillantes y rubor en ambas mejillas. Nunca se me ocurrió que volvería a ver en mi dormitorio el rostro que acababa de ver en la sala de reuniones del gobierno. Afortunadamente, Ella parecía haber escapado bien cuando Maharam comenzó el caos hace un rato.

 El jefe de gabinete llamó a Ella con un gesto de señas y la colocó junto a Isu.

"Señorita Faltain, puede servir las comidas de Su Majestad".

"Sí, jefe chambelán".

 Ella recibió un tenedor del chambelán y sumergió el tocino en el plato en la boca de Isu.

"¿Oye, Ella?"

"¡comer!"

 Tan pronto como Isu abrió la boca para preguntar qué estaba pasando, el tocino entró en su boca. Después de recibir la comida en frío, la boca mordía habitualmente el tocino. Como no podía escupir lo que le entraba en la boca, masticó y tragó el tocino con las orejas masticando.

“Solo tienes que comerlo de manera uniforme”.

 Ella tomó una foto de las judías verdes con una expresión de bazo. Isu suspiró cuando el tenedor se precipitó frente a su boca esta vez, y arrebató el tenedor de la mano de Ella.

"Yo me encargaré de eso, así que solo siéntate".

 Ella, a quien Isu le quitó el tenedor, se fijó en el chambelán jefe. El jefe de gabinete inmediatamente sacó una silla frente a Isu y sentó a Ella.

“La señorita Faltain puede seguir las órdenes de Su Majestad. Si hay algo más que le gustaría comer, hágamelo saber, Su Majestad”.

 Podía sentir la fuerte voluntad del cacique por el arroz. Parecía que el chambelán jefe nunca retrocedería hasta que terminé de comer la comida en la mesa. Yi-soo se rindió después de ver al chambelán principal, Ella, e incluso los platos en la mesa por turnos.

 Sobre todo, después de comer un bocado de tocino, sentí un hambre repentina. Mi estómago rugió para poner comida rápidamente. Isu tragó la comida lenta pero constantemente. Masticar despacio, sin hacer ruido y sin siquiera derramar migas al comer. Era una comida que naturalmente cocinó mientras vivía en el palacio imperial.

 Cuando Isu terminó la comida, el chambelán principal retiró el plato vacío con una cara emocionada. Cuando el plato vacío se acabó, el asistente que sirvió la comida entró con miel, té y dátiles secos. La fruta fresca siempre se servía en la mesa de refrescos después de las comidas, por lo que era una fruta seca que nunca se había visto en el palacio imperial.

"¿Palmeras datileras?"

 Cuando Isu recogió las palmeras datileras secas e hizo una pregunta, el chambelán principal dijo con una cara solemne.

“Escuché del barón Josef Pedro. Se dice que Su Majestad disfrutó de los dátiles secos. Nunca has tenido una comida adecuada después de regresar al palacio, así que traje algunos dátiles para ver si se adaptan a tus papilas gustativas".

 Ante las palabras del chambelán jefe, la expresión de Isu cambió sutilmente. Era la primera vez en mi vida que comía dátiles. Si no lo comía, lo comía como si los caballeros occidentales buscaran por toda la montaña y atraparan jabalíes mientras huían, pero nunca fue mi comida favorita. Una vez más, Isu, quien recordó el regreso que había sido un camino difícil en sí mismo, de repente lo captó en su mente.

“Si el Barón Pedro me dijo incluso cosas tan triviales, ¿podría ser que Heyern torturó a los caballeros occidentales? ¿Dónde están los caballeros occidentales ahora? ¿No podría ser?"

 Isu no podía soportar preguntar si los había matado. ¿No era el gran duque el que se impacientaba porque no podía matar a Joseph? El rostro de Isu se puso blanco. A la pregunta de Lee Soo, el jefe de personal respondió con una expresión de insatisfacción.

“Si es Barón Pedro, el cuello está bien pegado al cuerpo. Desafortunadamente, no se realizó ninguna tortura. El Archiduque le pidió a Su Majestad que pusiera lo que quisiera en la cama, pero no creo que haya necesidad de traer al hombre. Pero si Su Majestad lo desea, también traeré al Barón.”

 Definitivamente es una palabra, pero lo que escuché fue muy extraño. Ante las palabras llenas de odio hacia Joseph, Isu parpadeó y miró al chambelán.
 Isu se preguntó si el chambelán principal tenía un problema con sus habilidades lingüísticas, ya que sus canas habían aumentado en estos días, o con sus propias habilidades auditivas.
 El sirviente principal le hizo un gesto al sirviente que estaba parado en la entrada de la habitación con una mirada de disgusto en su rostro. Un asistente salió corriendo de la habitación y regresó poco después con Joseph Pedro.

 A diferencia de Ella, que parecía ser tratada con honor debido a su atuendo de dama noble, Joseph parecía alguien que no había dormido durante tres días. A pesar de que las sombras oscuras debajo de sus ojos llegaban hasta su barbilla, su apariencia atractiva como un caballero hada no desapareció. Ella miró a Joseph y abrió mucho la boca, como si no fuera solo porque se veía hermosa a sus propios ojos.

“Pecador, José Pedro ve el noble sol”.

 Al entrar en la habitación, Joseph se arrodilló frente a Lee Soo e inclinó la cabeza. Era el saludo de un esclavo cuando era chimenea. Isu se asustó y agarró la mano de Joseph y lo levantó.

“Sir Joseph, ¿quién dice que eres un pecador? Sólo has escuchado mi petición. Si es pecado, no te humilles porque soy un pecador que te lo pedí”.

“No, Su Majestad. Si fuera un fiel servidor, no debería haber hecho eso, incluso si fuera una orden de Su Majestad. Debido a mi propio interés, Su Majestad sufrió mucho, por lo que soy un pecador".

 A pesar del toque de Isu, Joseph no pudo levantar la cabeza y volvió a presionar la frente contra el suelo.

“Está bien, levántate. Y ahora el emperador es Heyern. Ya no soy el emperador. Cuando entregué el sello dorado al Gran Duque, dijo que estaba encarcelado y encarcelado como un emperador. Si eres un pecador, entonces yo también lo soy, así que no me importa".

 Lee Soo intervino con una voz cínica. Joseph, que había estado clavado en el suelo todo el tiempo, levantó la cabeza. La cabeza del chambelán y la cabeza de Ella eran iguales. Solo el líder de la escolta estaba tranquilo como si no hubiera escuchado nada.

"¡Qué clase de tontería es esa!"

"¿Eh? ¿Se puede destronar al emperador?

 El chambelán, que incluso dijo que era una mierda, levantó los ojos al cielo hacia el caballo corto de Ella y lo miró.

“¡Señorita Faltain!”

"¡Je!"

 Ella inmediatamente bajó los ojos ante la expresión autoritaria del chambelán jefe. Joseph rápidamente abrió la boca.

“Su Majestad, la ley establece que el Emperador de Rondal es descendiente de Serliang y puede llevar el Sello Dorado. Rondal es un imperio que se ha ido transmitiendo bajo la protección del Dragón Negro, y esa es la primera ley. Eres el único que puede usar la magia del sello dorado. A menos que Maharam, el dragón negro, le quite su magia, nadie en Rondal podrá destronar a su majestad.

 Isu sabía sobre el sello dorado, pero yo no sabía que estaba especificado en la ley. Cuando Isu se quedó perplejo, Joseph rápidamente continuó con su explicación.

“El Dragón Negro incluso regresó para matar al traidor Nathaniel y sus simpatizantes, quienes solo fueron cegados por el ducado y se unieron al enemigo extranjero Tesas para incriminar y dañar a Su Majestad.
 Maharaim está a espaldas de Su Majestad, entonces, ¿quién se atreve a destronar a Su Majestad? En primer lugar, para destronar al emperador actual, se debe escribir un edicto con un sello de oro.
 Incluso si la falsificación de documentos públicos es parte de la vida cotidiana, Hairn no puede falsificar sellos de oro. Sería inútil que frotara el sello durante cien o mil días. Llama a Hayern inmediatamente y recupera el sello dorado.

 Isu agarró la nuca ante las palabras de Joseph. Mis ojos hormigueaban y mi cabeza palpitaba. De hecho, este bastardo consistente realmente no ha cambiado. Desde el día que nos conocimos, me engañó diciendo que era un amante, y luego volvió a engañarme. Fue increíble que la gente pudiera ser tan consistente. Ja vida real, si hubiera nacido en los tiempos modernos, compraría un edificio de manera fraudulenta.

"bajo..."

“Puedo entender por qué el Gran Duque Hana le mintió a Su Majestad. Debe haber sido una mentira, esperando que Su Majestad se cuidara en un lugar seguro.”

 Las palabras de Joseph complicaron mucho a Isu. algo fue decepcionante Por lo general, solo habla palabras duras y actúa con dureza, pero cuando se trata de trabajar, hace todo él mismo. Era una persona poderosa que se preparaba para ir al este, y cuando Lee Soo estaba jugando y comiendo, observaba todos los asuntos del gobierno.

 Incluso ayer, alguien que nunca había oído hablar de la ayuda de otra persona se acercó a darme un baño. El resultado fue muy malo, pero no lo odié tanto como el corazón.

 Las palabras de Joseph hicieron que Isu sintiera que su corazón helado en la sala de reuniones del gobierno se derretía un poco. De hecho, el Gran Duque se preparó para la primavera. No sé cómo se conocieron Maharam y el Gran Duque, pero el Gran Duque incluso hizo que Maharam trajera flores para Yisu.

 La primavera del gran duque fue tan dramática que alguien podría no ser el personaje principal de la novela. Fue la primavera que vino después de que un dragón con flores en la cabeza cantara y el gobernante de la tierra helada realizara una danza de espadas. Hoy, el frío primaveral ha pasado, por lo que pronto llegarán las lluvias primaverales, y después de las lluvias, llegará la verdadera temporada de vegetación fresca donde podrá disfrutar de la observación de flores.

 Lee Soo susurró con una cara sonrojada.

"Cuando el gran duque venga más tarde, me disculparé por mi error hoy y pediré que me devuelvan el anillo".





 #12 Cielo del Este


"¡Disculpa! ¡Después de gritarle por ser imprudente, deberías reprenderlo por no saber cuán aterrador es el crimen de desacato al emperador!”

 Durante la conversación con Joseph, el chambelán interrumpió repentinamente. Era la primera vez que Lee Soo veía al jefe interrumpir sus palabras y estaba tan enojado. Pensé que el chambelán principal tenía miedo del Gran Duque como yo, pero fue extraño que dijera tal cosa. Sin embargo, un milagro es un milagro, y las palabras del principal chambelán no eran realistas.

“¿Soy el gran duque? Estoy agradecido de que el Archiduque no esté enojado conmigo”.

 El jefe de personal miró a Lee Soo con una expresión de que todo estaba a punto de colapsar. Como era un rostro que había visto muchas veces, Yisoo apartó ligeramente la cabeza porque era incómodo hacer contacto visual con el chambelán principal. Entonces, esta vez, Ella le preguntó a Isu con cautela.

"El, la persona que mencionaste antes de decir que tienes que pedir permiso para llevarme a casa, ¿es el Gran Duque del Norte?"

“¡Señorita Faltain! ¡Es majestuoso! ¡El marqués te enseñó eso!

 El dragón real era Maharam, pero la llama parecía salir de la boca del chambelán. Isu sonrió involuntariamente ante la fuerte reprimenda del chambelán principal hacia Ella. Creí haber visto la cabeza del chambelán en alguna parte, pero debe haber sido una abuela. La expresión de su rostro era muy similar a las palabras que el chambelán principal dijo que tendría 20 años menos que su abuela.

"¡Ey! Me equivoqué."

 Luna inclinó la cabeza ante el chambelán y se disculpó. Al ver eso, Lee Soo llamó al chambelán con una expresión severa.

El chambelán.

“El té está frío. Volveré con un auto nuevo”.

 El chambelán dio media vuelta y se fue con la tetera en buen estado. Después de que el jefe de la casa se fuera por las palabras de Lee Soo, la expresión de Ella se volvió vívida como la de un cachorro conociendo a su dueño. Era una cara que Lee Soo conocía bien. El atuendo de Ella era el de una hermosa dama, incluso en la corte, y la esencia era la misma que cuando vivía en el pueblo minero del este con la palabra 'loca' en la boca.

“Ella, ¿qué diablos pasó? ¿Por qué estás faltando? ¿Has visto la cara del marqués Faltain?

"¡Veo! Al día siguiente de que te fueras con los caballeros occidentales, el aterrador Gran Duque del Norte, a quien vi en la reunión de gobierno, vino a la ciudad y ¡ni siquiera hubo un alboroto! El tío Ben fue llamado como representante y respondió a todas las preguntas, y dijo que no era broma que todos los demás hombres y mujeres, incluso los niños del vecindario, fueran llamados y respondieran sus preguntas”.

 Ella respondió con un final ambiguo a la mirada de ojos azules del chambelán mayor, que acababa de traer una tetera nueva. Ante la palabra "Gran Duque del Norte", Isu miró en secreto a Joseph, pero Joseph se mantuvo firme a pesar de la mirada de soslayo de Isu. Bueno, como también es hijo del margrave de Grancia, el gran duque lo golpearía, por lo que es natural que sea tan desvergonzado. Isu se centró en las continuas palabras de Ella.

“El Gran Duque del Norte salió del pueblo en cuanto dijo que os habíais marchado, pero después de marcharse vino el Marqués de Faltain y repitió las mismas palabras que el Gran Duque de las Brochetas. castillo conmigo.
 También me enteré ayer que me convertí en la hija adoptiva del Marqués de Faltain, yo. Y como puede ver, el principal chambelán me dijo que viniera, y dijo que me haría su doncella. Pero, ¿soy realmente tu doncella?

 Al ver los ojos de Ella mezclados con curiosidad y ansiedad, Isu dudó en responder. Para ser honesto, quería que Ella regresara al pueblo minero del Este. Como alguien que había vivido en el palacio imperial durante medio año antes, diría que este no es un buen lugar para vivir. El cuerpo está cómodo, pero la mente está realmente cansada. El engaño, el engaño, las mentiras y las puñaladas por la espalda eran comunes. Detrás del espléndido atractivo visual, había un interior oscuro.

 Incluso de adulto, no pudo soportarlo y trató de huir. Lee-soo estaba más preocupado por ella que preguntándose si Ella, que era más joven que yo, sería capaz de soportarlo. Pero el rostro de Ella mostraba más anticipación que ansiedad.

 Lee Soo de repente se recordó a sí mismo cuando acababa de unirse a la empresa. Era un recuerdo de ese día cuando me emocioné al ver el edificio nuevo y vanguardista que se acababa de construir y las personas que se veían inteligentes y sofisticadas. Por supuesto, la realidad es la cuneta en sí, pero el primer día de unirme a la empresa, parecía que tenía el mundo entero.

 Lee Soo miró a Ella y sonrió suavemente.

“Una criada está bien si quieres. Pero ser empleada doméstica es un trabajo muy difícil”.

"¡Qué importa si eres el emperador!"

 Ante esas palabras, Isu no pudo contenerse y se rió. El emperador, así es, él es el emperador mismo. Aunque es el emperador del hielo, él mismo es el emperador.

 Durante una conversación con Ella, Isu recordó la realidad actual. Un emperador que quiere huir y un gran duque que se ocupa del caos en el sur en su nombre. Fue Hayern quien practicó las mentiras y el fraude, pero se trató a sí mismo más que a nadie aquí. El Gran Duque lo abrazó y le preocupaba que no hubiera resultado gravemente herido.

 Isu fue a la ventana preguntándose cómo sería la situación afuera. Mientras Isu estaba de pie junto a la ventana, los escoltas que estaban en la esquina de la habitación corrieron y los rodearon. Pensé que la escolta en la habitación era el final de los dos, pero no lo fue. Se escondía en cada rincón y grieta.

"No se acerque demasiado, Su Majestad".

 A diferencia de antes, la escolta, que siempre lo había seguido como una sombra, detuvo a Lee Soo bloqueando su camino. Isu levantó la cabeza y miró a la escolta. El guardia hizo una expresión nerviosa ante la mirada de Isu, pero no hubo cambios en su comportamiento. Mantuvo una actitud firme.

"La ventana es peligrosa".

 Esta escolta tenía cabello castaño rizado similar a Ella, probablemente del Este. Cuando pensé en Dongbu, pensé en una persona que me preocupaba.

¿Fue sir Kevin? ¿Dónde está la escolta que me retuvo hasta el final y evacuó?

 Ante las palabras de Isu, los ojos de Howe se abrieron como si fueran a salirse. La escolta que estaba detrás de Lee Soo era la misma. El guardia abrió la boca con cara de sorpresa.

“Sir Kevin Lassel está gravemente herido y actualmente está de baja. Por casualidad, ¿sabes nuestros nombres?

 En respuesta a la pregunta de la escolta, Lee Soo no pensó mucho en eso, mirando a las escoltas que la rodeaban.

Sir Arthur Pilgram y Sir Paul Bears. Sé los nombres de los escoltas que me abrazaron”.

 Incluso Choco, el nombre del caniche de barrio que ve a menudo en el camino a casa desde el trabajo, naturalmente recordó el nombre de la escolta, a quien había visto durante más de medio año. ¿No es el mapeo de nombres y rostros una virtud esencial para los oficinistas? Cuando recién me uní a la empresa, lo primero que me dijo el senior fue cómo responder y devolver llamadas, y la ubicación del organigrama en el groupware.

 El gerente general no sabe quién soy, pero no quiero ni imaginar una situación en la que no conozca al gerente general y lo trate como un transeúnte. No me cortarán si no digo hola, pero la idea de buscar el número de teléfono del centro de asesoramiento para informes de acoso laboral del Ministerio de Empleo y Trabajo mientras lloraba me mareó solo de pensarlo.

 Ante las palabras de Isu, las expresiones de los escoltas cambiaron de varias maneras. Era un poco como ver los ojos llorosos de un hombre adulto que no era una pubertad tardía. Cuando Isu arrugó la nariz, la escolta rápidamente enderezó su expresión y volvió a su postura original.

"Su Majestad, no debe acercarse demasiado a la ventana".

 Siguiendo la moderación de la escolta, Yi-soo se alejó de la ventana y miró hacia afuera. La cama del emperador era la parte más interna del palacio central, por lo que el paisaje fuera de la ventana era pacífico. Los árboles altos tenían flores blancas y los árboles bajos estaban llenos de flores amarillas. Era un mundo diferente de la locura del palacio exterior.

“Estar de pie demasiado tiempo es agotador. Toma una siesta al menos”.

 Después de estar de pie solo unos minutos, el chambelán principal se acercó y recomendó un descanso. Ya sea para ser audaz o indiferente, al chambelán no le importaba en absoluto el alboroto exterior. Bueno, era lo mismo en la vida presente. Incluso si el departamento de al lado explotara, sería como un cuchillo si nuestro departamento estuviera bien.

 Sin embargo, incluso si fuera solo un patrón, Isu no podía decir que no me conocía mientras aún era el emperador, cerró los oídos al exterior y descansó cómodamente solo.

"No. Esperaré a que venga el Gran Duque.

 Ante la insistencia de Yi-soo, el chambelán trajo una silla y le dijo que se sentara. Lee Soo no dudó en hacerlo. Cuando Lee Soo se sentó en la silla, el chambelán jefe rápidamente organizó el entorno. El chambelán jefe inmediatamente echó a Ella, que tenía el rostro lleno de curiosidad, y a Joseph, que no tenía remordimientos. Gracias a esto, Isu estaba pensando en silencio.





 El sol se ponía. Comparado con el comienzo tumultuoso, no había mucho que rectificar. Fue una masacre unilateral con una fuerza abrumadora.
 Los muertos no podían quejarse de resentimiento, y los que simpatizaban con los muertos no podían afirmar que decían lo que decían los muertos.
 Era el pecado de llevar su pelo como adorno. También era un maestro de la arrogancia que pensaba que estaba orgulloso de sí mismo, descartándolo como un fenómeno natural que coincidentemente se superpuso incluso después de experimentar algunos síntomas precursores llamados la protección del dragón negro.

 Pero ahora, nadie podía negar la protección del Dragón Negro. Era un dragón negro que había sido descartado como un ser mítico que apareció en el sur de Hodram y el Palacio Imperial.
 A pesar de los numerosos presagios, cuando los humanos lo negaron, el Dragón Negro apareció y destrozó a quienes negaron sus monedas de oro.
 Nadie se atrevió a abrir la boca ante la ira del Dragón Negro. Incluso después de que el dragón negro desapareciera, las cosas sucias no podían respirar. Aunque la fundación de Rondal fue la bendición del Dragón Negro, el precio de los pecados pagados por aquellos que la habían interpretado cómodamente según su propio gusto fue severo.

 El regente de Rondal, Leonardo Heyern, entre los nobles supervivientes del sur, sacó a relucir uno a uno a los que menospreciaban e insultaban a Isu como falso emperador.
 El sur era vasto y el número de nobles no era pequeño. Debido a que Nathaniel había sido el heredero del duque durante mucho tiempo bajo la tutela del padrino, eran muchas las personas que compartían un futuro con él.
 
 No importa cuántos fueran, no se necesitaba piedad para los que tenían la suerte de sobrevivir a las garras del dragón. Los que olvidaron de dónde procedían sus derechos eran merecedores de desprecio. Los delincuentes que sean descalificados de sangre azul seguirán quebrando y arrastrando piedras hasta morir en el campo de trabajo.

 Hayern tuvo que pasar un día entero lidiando con todo eso. Sin embargo, como el tema es un tema, todavía quedan muchas cosas por hacer. Sin embargo, debido a que había algo más importante que eso, Hayern respiró cansado y rápidamente se sacudió la suciedad de su cuerpo, dejando atrás el sol poniente.

 Después de limpiar bruscamente el agua que fluía a través de su cabello y secarlo, se cambió a una camisa limpia y se puso un abrigo que enfatizaba el pecho ancho y la cintura elegante que Lee Soo solía mirar con asombro. Tuve que apurarme un poco. Isu dijo que lo estaba esperando. Heyern, quien terminó de arreglarse, incluso se roció perfume para que el olor a sangre no saliera de su cuerpo.

 Después de completar todos los preparativos, Hayern, que se dirigía a la cama, pensó en la frágil persona que lo esperaba. Isu estaba tan enojado que pensó que estaba tratando de matarlo y trató de ofrecerse como voluntario. El mejor regalo que he preparado ha sido arruinado por desagradables babosas sureñas. Pensar en ellos me enfada incluso cuando estoy quieto, pero ahora no era el momento de enfadarme.

 El alma que atrapó era amable y recta, pero no del todo gentil. Tenía una personalidad cautelosa. Está bien que la vigilancia de Lee Soo se dirija a los demás, pero cada vez que se muestra hacia mí, mis manos y pies se enfrían. Me sonrió brillantemente con su buen corazón innato, luego desconfió de mí después de construir un muro alto con una oportunidad muy trivial.

'maldición.'

 Estaba nervioso a pesar de que iba de camino a encontrarme con Lee Soo después de terminar todo. El anillo de oro en su bolsillo era demasiado pesado. Fue aún más estrecho porque sabía por qué Lee Soo desconfiaba de mí. Fue por el tiempo acumulado.

'Pase lo que pase, no me dejaré engañar más. Ya no pienso dejarme engañar por nadie. Así que no me engañes con números obvios, Maharaim.'

 Se le dijo a Maharaim, pero también se le dijo a él. Fue como dijo Lee Soo. Lo engañé varias veces y lo engañé. Fue una mentira desde el principio. No dije la verdad por mi propio bien, sino que susurré que era un amante. Capturé su alma y lo hice emperador, pero no lo traté como emperador. Incluso engañó hace un rato. Lo retuvieron diciendo que sería confinado haciéndolo emperador.

 Incluso después de que lo dije, lo lamenté, pero fue después de que ya lo había hecho. La desconfianza y la ansiedad de Lee Soo hacia mí eran válidas. Heyern no le teme a nada en este mundo, pero no tuvo el coraje de decirle a Isu que creyera en mí. Conociendo los pecados que había cometido hasta ahora, incluso si trataba de escapar de la incredulidad de Esu, no podía ver ninguna forma.

 Heern, que se dirigía ansiosamente hacia la cama del emperador, encontró dos figuras frente a él y comenzó a vivir de sus cuerpos. Un hombre que era lo suficientemente grande como para vivir resplandecientemente escondió a una mujer más pequeña que yo detrás de su cuerpo.

“El segundo Caballero Comandante, Alex Faltain, ve al gobernante de los campos nevados, Su Excelencia Heyern”.

"¿Por qué estás aquí, el 2do Caballero Comandante?"

 A la pregunta del día de Heyern, Alex Faltain bajó la mirada y respondió.

"No estoy aquí como el segundo Caballero Comandante, sino como un hermano mayor con una hermana menor que trabaja como dama de honor en el palacio imperial, he venido a ver el rostro de mi hermana menor".

 Ante las palabras de estar aquí como el hijo mayor del Marqués de Faltain en el Este, la vida desapareció del cuerpo de Heyern y una sonrisa política se asentó en su rostro. El anciano del este quiere usar un número porque está cansado, pero si no respondes, las bestias del norte que han muerto en sus manos estarán tristes.

 Hayern gritó el nombre de la chica que se escondía detrás del gran hombre.

"Señorita Ella Paltane".

 La aguda mirada de Heyern se volvió hacia la muchacha de complexión fuerte. Como su nombre había sido llamado, Alex Faltain se hizo a un lado de mala gana. Con un vestido azul, el color del Este, Ella se inclinó cortésmente con una expresión tensa.

"Ella Faltain se encuentra con el gobernante de los campos nevados, Su Excelencia Hayern".

 Fue un saludo perfecto que era difícil de ver como alguien que acababa de ingresar a una familia noble. Broches de zafiro, cintas brillantes, mangas con cordones, botones dorados, eran hermosos de pies a cabeza. Si no sabía que era huérfana del pueblo minero del este, era en la medida en que se sospechaba que era colateral de la familia Faltain.

"Usted es inteligente."

"gracias."

 Las mejillas de Ella se pusieron rojas ante el elogio de Hayern. En contraste, la expresión de Alex Faltain se endureció terriblemente. Ser inteligente no era un cumplido. Ser inteligente o elegante era un cumplido, pero ser inteligente era un comentario sarcástico sobre ser bueno para atrapar y no ser aristocrático.

“Sir Faltain es un hermano mayor muy cariñoso para pensar que se preocupa tanto por su hermana, que acaba de unirse a la nueva familia”.

 Al escuchar sus palabras, Alex Faltain abrió la boca. Hayern hizo que su boca se cerrara con los ojos.

“Es inevitable que la misericordia y la bondad de Su Majestad se extiendan al Este, pero se limitan a la gente del Este.
 Es molesto que incluso uno de los feos cachorros de zorro requiera muchas manos, pero no tengo intención de criar una comadreja. Trate de hacer un seguimiento de cuántas cosas decapitadas se han cortado hoy. Hoy es chatarra del Sur, pero mañana podría ser una comadreja del Este. No hay segunda misericordia”.

"¡despido!"

 Alex Faltain llamó a Hayern con el rostro pálido, pero no dijo nada a sus espaldas. Tuve que discutir y refutar las palabras groseras, pero ni siquiera pude mirarme a los ojos y dejarlo de nuevo. No fue solo descortesía. Era la sinceridad de Hayern. Era una advertencia de que si usas la cabeza, sacaré mi espada.

 La espada del Archiduque no tenía ojos. Abrumadora inacción era la palabra para él. Solo el Gran Duque es duro, pero detrás de él hay guerreros que sobrevivieron a los campos de nieve del norte. El único que podía luchar y ganar contra el ejército del norte era el Dragón Negro Maharaim.

 Alex Faltain se sentía miserable con la cola entre las piernas, pero lo único que podía hacer ahora era esconderse de la ira del Archiduque. La mirada de Hayern se apartó de la comadreja descarada y se volvió hacia la chica que estaba a su lado.

Ella Paltain.

 Ella, que estaba conteniendo la respiración y observaba la conversación entre Alex Faltain y Hayern, miró a Hayern con una cara asustada al escuchar su llamada.
 Heyern bajó la cabeza y miró a Ella a los ojos. Era un típico hombre oriental con ojos marrones, cabello castaño rizado y una cara redonda con pecas. Es alto, pero su cuerpo aún no ha crecido por completo. No había nada comparable con las numerosas mujeres de la corte. Era una niña que no podía distinguir la diferencia entre el cielo y la tierra y no podía llamarse bonita ni siquiera con palabras vacías.

“Me atribuyo el mérito de haberle salvado la vida al recoger una moneda de oro que se cayó en el camino. Así que cerraré los ojos al anhelo de algo bonito y espléndido. No odio las cosas codiciosas. Soy bueno haciendo cosas inteligentes para mantener mi codicia. Nunca cruces tu tema. Incluso por un momento, si olvidas que el que llamas El es el sol más noble de Londahl, tu bonita cabeza también quedará atrapada en la pared.

 La advertencia a la niña fue baja y elegante. Ella se derrumbó en el acto ante la maldita advertencia dada con una dulce voz como si recitara amor a su amante. Heyern chasqueó la lengua al joven que me miraba con cara de estúpido, probablemente porque tenía las piernas débiles. No podía entender por qué Lee Soo le dio su corazón a algo tan débil, feo y joven.

"Señorita Faltain, hoy es un día muy agotador, así que vamos a descansar".

 Ella repentinamente recobró el sentido ante la orden de Heyern de salir de la vecindad de la cama del emperador e inclinó la cabeza.

"Sí, Su Excelencia".

 Si no fuera por la pelota que cuidó a Isu, quien dijo que estaba muy enfermo, nunca lo habría cuidado. Hayern estiró el brazo con gracia y tomó la mano de Ella, quien inclinó la cabeza.
 Las manos de Ella temblaban como alguien con temblor. Hayern apretó la mano áspera y clavada de Ella. Era una mano fea en comparación con la mano fina de Lee Soo. Manos feas se atrevió a intimar con Lee Soo. Excepto por ser joven, no había una sola cosa que fuera buena.

 Heyern sonrió para que sus feroces colmillos fueran claramente visibles y luego besó el dorso de la mano de Ella mientras él temblaba mientras lo agarraba.

"¡Ey!"

 Un grito agradable escapó de la boca de Ella. Cuando Heyern soltó su mano, Alex la sostuvo y rápidamente desapareció hacia el final del pasillo. Expulsó las cosas que no quería ver, pero el corazón de Heyern no estaba tranquilo. Había un precipitado frente a mí.

 Si abres esta puerta, encontrarás a Isu. Incluso cuando se enfrentó a la bestia con sus propias manos en el campo nevado, no tuvo más miedo que esto. Era cien veces más difícil tratar con un sujeto que era más blanco que la Bestia Bruja.
 Por lo general, las personas, los alimentos o las cosas, el tema del tema sin ninguna cubierta particular, pero a veces lo delicado es más delicado que el agua del glaciar. Aunque el exterior era rojo, el interior era tan duro que nunca estaba satisfecho con él. Incluso yo estaba ganando con una cara suave.

 Era un emperador nato que incluso convocó a Maharam. Para llamar a Lee Soo un emperador falso, debería haberse arrancado la boca de inmediato.

"Su Majestad lo ha estado esperando todo el día".

 La escolta que custodiaba el exterior de la habitación arrojó un fuerte caballo a Hayern, quien permaneció de pie frente a la cama durante mucho tiempo. Hayern apretó los puños. Es como dijo el vagabundo. Ya no podía simplemente pararme frente a la cama. Lee Soo me estaba esperando. Hayern apretó el anillo de oro en su bolsillo.

"Dime."

 Por orden de Heyern, el asistente antes de acostarse pidió permiso al emperador con voz directa.


 Cansado de esperar, Yi-soo miró por la ventana con una cara insensible y aguzó el oído al escuchar el sonido de la puerta abriéndose. Incluso si el asistente no le dijo su nombre, podía saberlo con solo escuchar los pasos. es gran duque Finalmente llegó Hayern. Lee-soo se aferró a su cuerpo, que estaba a punto de dar la vuelta sin su cuerpo, con el poder de la voluntad. Justo a tiempo, estaba mirando la puesta de sol sin pensar en ello, por lo que mis ojos se sentían fríos. Parpadeé y las lágrimas llenaron mis ojos.

"completo."

 Cuando Isu abrió sus fríos ojos ante el sonido de su nombre, Heyern estaba a los pies de Isu. No creo que haya pasado ni un segundo desde que escuché la puerta abrirse, pero me pregunté cuándo voló frente a mí. Yi-soo tenía curiosidad, y cuando vio al gran duque, el gran duque secó las lágrimas de Yi-su con la mano.

"¡Ah!"

 Los duros dedos que tocaron mi rostro salieron húmedos. Ni siquiera estaba llorando, pero mis pestañas temblaban y las lágrimas fluían de mis ojos secos. Isu parpadeó y rápidamente se secó las lágrimas restantes. El Gran Duque miró a Isu con expresión firme.

"grande."

"su Majestad."

 Ambas bocas se abrieron al mismo tiempo. Isu cerró la boca y miró a Hyeren. Hearn miró a Lee Soo con ojos como un abismo ante la mirada de Lee Soo, que parecía pedirle que hablara primero. Una profunda oscuridad impregnaba el oro. Hyeren, que miraba en silencio a Isu, sacó un anillo dorado de su bolsillo. Fue el símbolo del emperador lo que Isu tiró.

"Si al emperador no le gusta, no tienes que hacerlo".

 Por un momento, el mundo pareció detenerse. Isu se dio cuenta de la sinceridad de sus palabras. La razón por la que esperé a Heyern todo el día de hoy no fue porque quisiera escuchar una historia como esta. No esperé todo el día ansiosamente a que le dijeran que no necesitaba al emperador o que no lo necesitaba a él. Quería saber de Rondal y de él que lo necesitaba.

 Lágrimas reales, no lágrimas falsas, se formaron en mis ojos de tristeza, decepción y tristeza que fue más allá del arrepentimiento. Se sentía como si algo se hubiera atascado en mi pecho. No podía respirar. No quiero llorar, pero no puedo controlar mis emociones que caen.

 En el drama, pude entender al personaje principal que se despidió sin siquiera pensar en separarse. Ni siquiera conocía mi corazón. Realmente no lo sabía.

 Es cierto que tiró por la borda el cargo de emperador porque le resultaba difícil y difícil. Sin embargo, fue solo después de escuchar con mis propios oídos que estaba bien renunciar, y me di cuenta de que esto no era lo que realmente quería.

"Suya".

 El Gran Duque llamó a Isu con una expresión triste. Lee-soo luchó por superar su fealdad y estupidez, luego sonrió.

“Si no me convierto en emperador, ¿quién sellará el sello? Nadie puede usar la magia del dragón negro excepto yo. ¿Qué pasa con los sucesores? Si la sangre de Serliang no fluye, la protección del dragón negro desaparecerá y Rondal, donde desaparece la protección del dragón negro, estará infestado de monstruos y el suelo temblará.

 Después de escupir las palabras, las orejas de Lee Soo ardían intensamente como si el Gran Duque estuviera discutiendo quién era el emperador en mi lugar. Ante las palabras de Isu, Heyern continuó lentamente.

“No necesitas magia para dar órdenes. Al igual que otras familias, basta con poner un sello en el anillo y tomar una foto. Si eres un hijo de la sangre de Serliang, no tienes de qué preocuparte.
 Mi madre legal y tía de Ariel, la princesa Evangeline, tiene un hijo. No sé quién es el padre, pero acaba de cumplir diecisiete años. Tendrá un puñado de sangre de Serlien en su cuerpo, para que puedas adoptarlo como tu hijo.

 Isu pensó en la genealogía de la familia imperial ante las palabras de Heern. Actualmente, Ariel era el único miembro vivo de la familia real en esta tierra. Si hubo un miembro de la familia real que murió más recientemente, fue la hermana menor del difunto emperador, la princesa Evangeline, quien se casó con el ex Gran Duque de Heyern.
 Entonces, Yi-soo sabía sobre esto en los primeros días de Bing y dijo que el Archiduque y Ariel eran primos, por lo que abdicaría ante él. Sin embargo, Heyern confesó con su propia boca que era del fondo, por lo que no había ni una gota de sangre real en su cuerpo y que no era pariente.

 En cualquier caso, incluso si recibió la sangre de la ex princesa Evangeline, ese niño no era miembro de la familia real. Isu dejó de llorar e inclinó la cabeza. Las palabras del Gran Duque fueron muy extrañas. ¿Y en qué pones la tinta? Incluso si el sello de oro se estampaba con tinta y se emitía un edicto, no surtía efecto. Incluso si el dragón negro escupe fuego por la boca, esos nobles que dicen que son guapos escucharán atentamente las palabras escritas en papel inútil y se las comerán.

 La mano de Hyeren se movió más rápido que la boca de Isu, que intentó cuestionar las palabras del Gran Duque.

“Si no quieres hacerlo, no necesitas nada de esto”.

 Hayern arrojó el anillo de oro al suelo.

"¡Estás loco!"

 Isu se asustó y corrió hacia el ring. ¡Ja, hijo de puta! Quién dijo que no era fuerte, pero su poder para lanzar anillos era extraordinario. En medio de esto, el anillo descuidado caería finamente sobre la alfombra, pero aterrizó en el piso desnudo y rebotó.

 Isu recogió rápidamente el anillo que se había caído al suelo y lo limpió de un golpe para ver si tenía algún rasguño. Afortunadamente, como un anillo mágico, brillaba sin ningún daño. Isu dejó escapar un suspiro de alivio y apretó el anillo con fuerza. Heyern tenía miedo de retirarlo, así que rápidamente me lo puse en el dedo. El anillo se ajusta perfectamente a la mano. Después de usar el anillo, Isu parecía saber lo que tenía que decir.

 El lugar donde vive la gente era similar en la realidad o en una novela. Es la ley que las personas que carecen en todas partes se quejan de arrepentimiento. Ahora no era el momento de llorar o llorar, mecidos por las emociones. Voy a ser emperador otra vez, me irá bien en el futuro, así que si puedo retomar lo que dije en la mañana, me gustaría pedirte que lo retomes.

 Las bocas están para hablar, pero ¿no están solo para comer? Entonces, mientras espero a Heyern hoy, estoy sacando a relucir las palabras que he querido decir todo este tiempo.
 gracias por hoy Muchas gracias por arrojar tu cuerpo para protegerme, y lamento haber malinterpretado la sinceridad del Gran Duque que dijo que se preparaba para la primavera. Después de entregar una disculpa, preguntan si hay lesiones o si la espalda está bien. Aparte de eso, había muchas cosas por las que tenía curiosidad y quería preguntar.

 Isu se acurrucó en el suelo y organizó sus pensamientos. En ese momento, una gran mano se colocó debajo de la axila de Isu y levantó su cuerpo.

"¡Oh!"

 En un instante, el cuerpo fue abrazado. Una gran mano abrazó tristemente a Lee Soo. La voz baja del archiduque penetró en los oídos de Isu.

“De todos modos, incluso ahora, soy el regente. Está bien si no haces nada. Sólo tienes que mirar algo bonito y bueno. Incluso celebraré el torneo que has estado esperando ver. Si odias tanto el interior del palacio imperial que es difícil incluso respirar, te daré un respiro. Así que no vayas a ningún lado.

"¿eh?"

 Un signo de interrogación que no podía ocultarse salió de la boca de Isu. Los ojos de Isu se abrieron. Lo que escuché fue extraño. Lee Soo miró al Gran Duque con sus pestañas mojadas revoloteando.

¿No me necesitaban?

 En respuesta a la pregunta con los ojos, el Gran Duque se robó los labios de Isu con una expresión de dolor y preguntó. Cuando los labios se separaron, el susurro del archiduque continuó.

"Lo hiciste. Si te dejo, me enfermaré. Tampoco tu. Si quieres dejarme, mi amor, tú.”

 En lugar de terminar su discurso, el Gran Duque enterró su cabeza en el cuello de Isu. Sutilmente, la mano del archiduque fue a su tobillo y luego volvió a subir a su espinilla.

"¡Ups!"

 Isu instintivamente se rompió el tobillo, sintiendo el aliento caliente en la nuca. Incluso si no escuché la conversación que el Gran Duque tragó, sentí que sabía lo que era. Mi piel estaba espeluznante. Sería mejor no escuchar para siempre. Antes de que se dieran cuenta, los cuerpos de los dos estaban sobre la cama.

“No hagas nada difícil. No tienes que hacer nada que no quieras hacer. no vayas a ningún lado Aquí lo tienes."

 Isu se sintió muy extraño. Me sentí como un idiota por llorar ante las palabras del Gran Duque antes. Las palabras del Gran Duque fueron directas y sin medida. También era algo que quería escuchar de él que ni yo misma había notado.

 En el brote de la palabra, Lee Soo de repente se recordó a sí misma ese día cuando estaba desesperada por atraparlo cuando se dirigía al norte. La apariencia del Gran Duque ahora no era diferente a la de él mismo ese día. Parecía que estaba desesperado por hacer cualquier cosa para aferrarse a él. Sin embargo, si había algo diferente a ese día, era el gran duque, no él mismo, quien rogaba y la profundidad de sus emociones.

"Suya".

 La voz que decía el nombre de Lee Soo era terriblemente triste.

"León..."

 Tal vez sus sentimientos fueron transferidos, Lee Soo pronunció el nombre del Gran Duque sin darse cuenta. Ni siquiera estaba llamando con una mirada de aviso, y no estaba gritando con ira como si tuviera un espíritu de lucha. Era una expresión natural de emoción. Era el nombre del hombre que me sostenía, diciendo que lo necesitaba en este momento. rogó Hayern.

"Suya, tómame como tu amante".

"¿Qué?"

 Un sonido extraño salió de la boca de Isu mientras miraba al Gran Duque ante las palabras cosquilleantes. Las palabras que escuchó fueron muy amables, pero mirando la cara del gran duque, parecía que este no era el caso.

 Los ojos del gran duque estaban demasiado oscuros. La brecha entre las palabras y las expresiones faciales era demasiado grande. Más bien, tan pronto como me acosté en la cama, el botón del cuello de mi camisa se desprendió. Isu se sobresaltó por la sensación fría en la nuca. La mano del Gran Duque rozó la clavícula de Isu. La piel que tocó estaba caliente.

 La columna vertebral de Lee Soo se sentía extrañamente fría. Podía ver claramente que el Gran Duque lo quería. Era un sentimiento que había visto muchas veces antes. Era la misma mirada en sus ojos cuando a veces se sentaba en su regazo y lo besaba en el palacio real, en el carruaje que se dirigía al este.

"¡Puaj!"

 No podía soportarlo y me escocía la nuca. No fue tan doloroso, pero no era un perro, y era una mordedura. Cuando el dolor estalló en su piel, su cabeza emocional brilló como loca.
 Ja, este niño fue el que se rompió el tobillo solo porque se levantó de la cama en medio de la noche. Cuando dijo que abandonaría este puesto y se iría porque dijo que no sería el emperador, mintió tranquilamente al emperador diciendo que yo no sabía mucho sobre la ley y que lo encarcelarían, diciendo que ahora sería un emperador depuesto.

 ¡Era una idea más loca pensar que un bastardo así lo dejaría ir!

"Lo lamento."

 Una lengua adolorida lamió la nuca de su cuello, causando que el dolor de Isu fluyera. Aparte del calor que emanaba de la piel que tocaban, la sensación era fría. Si lo aceptaba como mi amante, algo grande sucedería esta noche.

"Suya, dime que me aceptas".

 La voz del Gran Duque instando a la decisión de Lee Soo fue terriblemente baja. Las pupilas de Lee Soo temblaron mareadas. Sentí que si no lo aceptaba ahora, algo muy, muy grande le sucedería a mi cuerpo.

 Después de una breve vacilación, Isu siguió su corazón. No quería arrepentirme. No quería volver a sentir el sentimiento desgarrador que vino del malentendido hace un tiempo. Tal vez esto es lo que realmente quería. Alguien que me quiera, me necesite y me anhele. Si Heern miraba a alguien que no fuera él mismo con estos ojos, sus nervios ópticos se congelaron solo con imaginar eso.

 En lugar de responder, Isu levantó los brazos con cuidado y abrazó el cuello del archiduque. Los ojos de Heyern brillaron ante ese pequeño gesto. La deliciosa comida entró en la boca con sus propios pies, como un animal de aspecto agradable. Isu se rió a pesar de sí mismo.

 Fue una comprensión muy tardía, pero el Gran Duque no lo odió. Fue agradable escucharlo decir mi nombre con una voz amistosa. El empleado A puede ser reemplazado en cualquier momento en la oficina, pero no aquí. Mirándolo a los ojos, era una persona indispensable que no podía ser reemplazada por nadie. Me gustaba que el Archiduque me necesitara y estuviera obsesionado conmigo.

"Yo te abrazaré."

 Una voz baja hizo eco a través de su piel. La cara de Izumi se puso roja. Hyeren tiró de la barbilla de Isu y lo hizo asentir. Lee-soo accedió a irse a la cama.

"No dejaré de llorar esta vez".

 Mientras decía algo que no sabía si era un pedido de no llorar o una advertencia, Hayern acarició la mejilla de Isu. El color de los ojos de Hayern se volvió más oscuro. La mano de Hayern se deslizó dentro de su camisa y atravesó el pecho y el costado de Isu y tocó su cintura. Isu tragó saliva y preguntó ante el claro sentimiento de su deseo.

“¿Voy a llorar?”

 Hearn desvió ligeramente la mirada ante la pregunta de Isu. Ni siquiera dije que no sonaba. Mi cuerpo temblaba de tensión. Isu rápidamente añadió sus palabras.

"¡No puedes lastimarme!"

“No duele. Bueno, siempre es doloroso al principio. Tienes que ser paciente con eso”.

 Hayern se rió ferozmente mientras decía palabras contradictorias. Lee Soo supo por primera vez que la ropa de las personas se podía quitar tan rápido. Hayern se quitó la ropa con solo un par de gestos con las manos. Los anchos hombros llenaron el campo de visión de Isu. Su cuerpo, lleno solo con los músculos necesarios, abrazó cuidadosamente a Lee Soo.

 Isu tembló ante el suave toque que sintió en su corazón, pero estiró los brazos y sostuvo la cabeza de Hayern con fuerza. El Gran Duque enterró su cabeza en el cuello de Isu. Isu gritó al sentir sus afilados colmillos tocar su piel.

"¡No morder! ¡No está bien golpear y, por supuesto, no romperse los tobillos!

 La barbilla de Hayern se contrajo cuando apretó los dientes contra la clavícula de Isu. Lo froté suavemente con mi lengua como si fuera una excusa de que no tenía intención de morderlo. No era una persona, sino un perro grande. Isu se encogió de hombros mientras le hacía cosquillas en la nuca. Heern, que había estado lamiendo y chupando durante un rato, preguntó con voz seria.

“¿Un mordisco muy leve? Quiero dejar una marca en tu cuerpo.”

 Isu miró a Heien con una expresión seria. Es correcto decir que no, pero es una persona que es buena golpeando la nuca. Isu respondió con voz severa.

“Si dices que estás enfermo, debes parar de inmediato”.

"Prometo."

 Fue un verdadero acuerdo. Los labios de Hayern bajaron hasta el rostro de Isu. Fue un beso suave. Isu cerró los ojos. La camisa se salió. El rostro de Hayern, que permaneció sobre sus labios, se volvió hacia abajo. Un sonido ahogado resonó en la silenciosa habitación. Una gran mano se deslizó alrededor de su cintura, tratando de decirle lo que estaba a punto de suceder. La sensualidad se realzaba con solo tocar la piel.

 La lengua de Hayern fue a la areola. Los pezones en la piel blanca estaban pálidos. Heern sostuvo la areola en su boca y con cuidado separó las piernas de Isu. Mis pantalones ya se habían quitado antes de que pudiera juntarlos, y estaba acostado en la cama. Con una sensación de frescura, Lee Soo miró hacia abajo y vio un deseo desnudo.

 El corazón de Isu latía con fuerza ante la lujuria del cuerpo duro que se interponía entre sus muslos. Cuando los muslos de Isu se endurecieron por la tensión, Hyeren, que había estado lamiendo sus pechos, sonrió y retiró los labios.

"Suya".

 Solo decir su nombre hizo que todo su cuerpo se calentara. Los ojos de Heern se adormecieron al ver el cuello enrojecido de Lee Soo. Los labios de Hayern encontraron los de Isu de nuevo. Fue un beso profundo. La mente de Lee-soo se quedó en blanco con solo besarlo. Buscando labios, lenguas entrelazadas, volvieron a caer.

 La mano que había estado acariciando su cintura ahora bajó y rozó su trasero. La anticipación y la emoción se sentían a través de la punta de los dedos. Un dedo apuntando entre las nalgas vagaba en busca de una entrada. Sus duros dedos se apretaron con fuerza, y chilló alrededor del entorno aún seco.

"¡Je!"

 Isu tembló con miedo instintivo. Mientras Isu temblaba y trataba de apartarlo, Heyern se quitó la parte superior del cuerpo que estaba pegada.

"esperar."

 Hyeren se levantó y buscó en la mesita de noche junto a la cama. No había nada útil en el primer cajón, sino aceite perfumado en el segundo. Era el aceite para masajes que el chambelán principal le había dejado a Isu, quien a menudo estaba fatigado.

 Los movimientos de la mano de Hayern se volvieron impacientes. Se echó aceite por toda la palma de la mano. Un ligero aroma a flores de primavera se elevó del perfume. La mano excavada entre las piernas de Isu aplicó perfume a la entrada seca. Sus dedos, que habían estado apretando alrededor de la abertura para esparcir el bálsamo, finalmente abrieron a la fuerza el agujero seco y un dedo se clavó en él.

"¡Ups!"

 Cuando Isu apretó los dientes al sentir un cuerpo extraño, Hayern rápidamente bajó la parte superior de su cuerpo y escondió sus labios. A medida que se sumaba la sensación de usar mi lengua en la membrana mucosa de mi boca, la sensación de apuñalar hacia abajo se hizo más explícita. Isu se aferró rápidamente a los labios de Hayern. De lo contrario, sentí que un sonido extraño saldría de entre mis labios.

 Hasta ahora, había habido contacto sexual con el Gran Duque varias veces, pero no era nada comparado con ahora. Tenía muchas ganas de mezclar mi cuerpo. Heern mordió ligeramente el labio inferior de Isu. Los dedos que habían estado hurgando dentro se convirtieron en dos en algún momento. Sentí la entrada a la puerta estirarse con dos dedos.

 Las piernas de Isu se fortalecieron. Luego, Heyern tomó perfume con la otra mano y lo vertió.

"¡Je!"

 Cuando Isu se puso rígido al sentir el aceite frío tocando su piel, tres dedos se clavaron en él a la vez. Isu llamó al Gran Duque con voz temblorosa.

"¡Duque, ahora, detente...!"

"Aún no. Y en la cama, tengo que decir tu nombre.

 El Gran Duque regañó a Isu con voz severa. La sensación de los dedos clavándose en él era tan extraña. No estoy enfermo, pero estaba nervioso. En algún momento, la rodilla se levantó. Heern, sentado entre sus piernas separadas, miró a Isu con la parte superior de su cuerpo erguida. La cabeza de Hayern se volvió hacia abajo mientras agarraba los muslos de Isu con ambas manos.

"¡dios mío!"

 Isu estaba asustado. Heyern se tragó los genitales en la boca, todavía con los dedos metidos debajo de él. Los genitales que habían sido absorbidos por la membrana mucosa húmeda emitieron un chillido. Cuando fue succionado con gran fuerza, el pene, que se había encogido por la tensión, se endureció instantáneamente. A medida que el pene se endurecía, la fuerza de succión se hacía más fuerte. Por primera vez en su vida, Isu no podía recobrar el sentido.

“¡Eso, eso, para! ¡detener!"

 Isu gritó con miedo. Sentí que estaba haciendo algo malo. El placer que sentí desde abajo me hizo entumecer hasta la nuca. Mientras Isu temblaba, los dedos detrás de él comenzaron a moverse bruscamente. El interior de mi boca tragó, y cada vez que chupé, comencé a apuñalar el fondo al mismo tiempo.

"¡Oh, no! ¡Feliz!

 Lee Soo se derrumbó ante la sensación de que no podía soportarlo. Heern tragó el semen que Isu derramó sin dudarlo. Lee Soo se sentó en la cama con una cara desconcertada. El Gran Duque volvió a levantar con impaciencia las piernas caídas de Isu.

"¡Puaj!"

 El glande se hundió en el agujero completamente desbloqueado. Su cuerpo, que había estado inerte a raíz de las circunstancias, se puso rígido por la conmoción. Era incomparablemente más grueso que tres dedos. Lee Soo se levantó de repente y me miró. Un pene grande fue empujado hacia la parte inferior del cuerpo que estaba tocando. Sabía que Heyern's era grande, pero nunca pensó que entraría allí.

 Lo sabía en mi cabeza, pero la realidad era diferente. El glande, que apenas había penetrado en el extremo, solo se había apretado un poco en la entrada. Heyern sostuvo el frasco de perfume boca abajo y vertió todo el perfume restante debajo. Isu parpadeó y miró sus genitales clavados debajo de ella. Sé que el coito es el acto de penetrar el pene, pero esto no tiene sentido. Si entras, tu cuerpo se partirá y morirás.

"¡Oh, no!"

"Bueno. no duele."

 Heyern ahora mintió abiertamente, probablemente sintiendo la ansiedad de Isu. ¡No duele, lo que no duele! Aunque apenas estaba mordiendo la punta, la entrada dolía como si fuera a desgarrarse. Hayern, quien aplicó perfume en la raíz de sus genitales, agarró la pelvis de Isu y lo apuñaló.

"¡demonio!"

 Lee-soo luchó y empujó a Hayern.

“Shh, Isu. Solo lo pondré. solo ponlo ¿eh? Suya. Seamos pacientes.

 Heyern agarró la pelvis de Isu y empujó con fuerza.

"¡Je!"

 Se sentía como si una serpiente se estuviera metiendo en mi cuerpo. Isu se asustó y se estremeció al sentir que su cuerpo se partía. Heern bajó la parte superior de su cuerpo y lamió la nuca de Isu. Lamí y lamí una y otra vez. Cuando el temblor de Isu disminuyó ante la sensación de cosquilleo de lamer su piel, el Gran Duque acarició el trasero de Isu. En un instante, la mano que sostenía las nalgas se llenó de fuerza y ​​los genitales restantes empujaron el cuerpo de Lee Soo.

"¡dios mío!"

 Isu pareció desmayarse del shock. Pero la inserción aún no había terminado.

"Suya".

 Una voz amistosa congeló a Lee Soo. Las lágrimas brotaron de los ojos de Isu, tal vez porque su voz era amable. Esperaba algo grande, pero no sabía que sería tan grande. Solo ponerlo hizo que todo el cuerpo se drenara. En ese momento, el pene penetrante se movió ligeramente. Fue un movimiento muy lento.

"Ups."

 La entrada fue escalonada. Podía sentir el bálsamo entre mis genitales y la pared interior. Sintiendo que la punta del dedo del pie se le encogía, Lee-soo cerró la boca como si estuviera a punto de llorar y abrazó el cuello de Hyeren con fuerza. Ante ese pequeño gesto, una voz baja como el grito de un animal fluyó de la garganta de Hyeren.

"Suya, realmente voy a abrazarte ahora".

 La cintura del Archiduque se apretó más profundamente entre sus piernas. En el momento en que Lee Soo se sorprendió por la sorpresa que lo acompañó, sus ojos se volvieron completamente negros. Llegó corriendo sin poder hacer nada. El brazo de Hayern pasó por debajo de la cintura de Isu y la apretó aún más. Las piernas apretadas que tocaban los muslos estaban demasiado calientes. Todo el cuerpo de Isu se sentía como si estuviera en llamas por el calor del contacto.

 Lee Soo jadeó con una cara sonrojada. Fue en ese momento que la cintura de Hayern se movió. Cuando el cuerpo de Isu fue empujado hacia arriba por la cintura levantada, Hayern envolvió su mano derecha alrededor de la cabeza de Isu y lo atrajo hacia sus brazos. Después de fijar la parte superior del cuerpo, la parte inferior se empujó hasta el final.

"¡demonio!"

 Pensé que no había nada más por venir, pero no. El pene envuelto en la pared interior caliente aleteaba como si fuera otra vida. La espalda de Isu tembló cuando aceptó al intruso. Incluso con una botella de aceite perfumado, era difícil excavar en él, pero tan pronto como Heyern lo tocó varias veces, la parte inferior del cuerpo se apresuró a darle la bienvenida.

"¡Eh!"

 Un gemido doloroso escapó de la boca de Isu. Su cuerpo blanco, que era demasiado suave en comparación con el de Heyern, se contrajo bajo el pecho grueso. Heern abrazó a Isu y lo empujó hacia abajo con un suave chillido.

"¡Ups! ¡Oooh!"

 Un gemido parecido a un sollozo escapó de la boca de Isu ante el rudo gesto. El estómago de Heyern se contrajo. Los muslos se endurecieron y el calor se disparó en la zona donde tocaban.

"¡Ahora, detente!"

"Qué hiciste..."

 Ni siquiera lo apuñalé un par de veces, pero Isu se quejó. Hayern se quedó estupefacto por la tontería y miró a Isu. Por el rostro de Isu, ya podía ver que estaba cansado. Este no era un problema que pudiera resolverse regañando o intimidando. La escasa resistencia de Isu, que los escoltas llevaban consigo porque odiaba caminar, era el problema. Después de tomar una decisión rápida, Hayern corrigió inmediatamente su postura.

 Al ver que la postura abierta era una carga, Hayern bajó por encima del cuerpo de Isu y lo acostó de lado. Hayern yacía sobre la espalda de Isoo. Por supuesto, no saqué los genitales del agujero. Dejé que los apretados muslos de Isu descansaran sobre los míos para que fuera un poco menos doloroso, y froté la pared interior con más firmeza que antes. Los gruesos genitales se agruparon contra la pared interior, codiciando el sutil calor.

 Como para calmar a un Isu cansado, todos los movimientos de sus manos eran lentos. La mano que abrazó a Lee Soo rozó lentamente su pecho, luego bajó y agarró los genitales de Lee Soo y los sacudió hacia arriba y hacia abajo. Un sonido fuertemente reprimido se filtró de la boca de Isu. La cintura de Isu tembló cuando estaban fuertemente presionados uno contra el otro. Sintiendo el insoportable placer que venía de adelante y atrás, Lee-soo apretó las muñecas de Hairn con fuerza sujetando sus genitales.

"¡Eso, detente!"

 Heern ignoró en silencio la solicitud de Isu. La cintura, que había estado rígida para apaciguar a Isu, se volvió gradualmente más fuerte. Sentí un temblor diferente al miedo en la pared interior y la piel que estaban en contacto. El gesto tembloroso de Lee Soo y la cintura de Heyern también hicieron que la compostura desapareciera. Fue empujado hacia arriba como si fuera a perforar el final del colon.

"¡demonio!"

 Las lágrimas brotaron de los ojos de Isu ante la sensación insoportable. Al mismo tiempo, sus muslos se tensaron y un fluido corporal caliente fluyó de los genitales de Lee Soo. Hayern no pudo soportar la sensación de que su pared interior estaba siendo apretada por el resplandor de la eyaculación, y lo apuñaló profundamente.

"¡Je!"

 Los genitales de Heyern se hundieron profundamente y eyaculó dentro de la pared interna de Isu. Isu sostuvo la parte inferior de su estómago con una extraña sensación. Mis piernas temblaron. No eran solo mis piernas temblando. Todo mi cuerpo temblaba y las lágrimas fluían sin parar.

“Suya, te lo dije. No me mires aunque llore hoy.”

 Hearn susurró con voz profunda y giró la cabeza de Isu para besarlo. En algún momento, Lee Soo se subió encima del cuerpo de Heyern. Pude sentir que había eyaculado hace un rato, pero el pene de Heyern todavía estaba grueso y duro.

"¿grande?"

"Sí, Suya".

 Mirando a Heyern con asombro, el deseo en sus ojos aún era vívido. El Gran Duque agarró la cintura de Isu. Agarrando la pelvis de Isu con su gran mano, la cintura comenzó a moverse lentamente. Incluso después de la eyaculación, el pene, que aún estaba incrustado en él, comenzó a moverse, estimulando la pared interna, y la entrada se balanceó y abrazó el calor.

"¡grande!"

 Isu llamó a Heyern como un grito.

"Sí, Suya".

 Hayern sonrió lánguidamente y levantó la cintura como si fuera a partir el cuerpo de Lee Soo. Ahora, sin siquiera pretender apaciguar, Yi-soo se retorció y aulló en la cintura áspera desde el principio. Sentí que me estaba volviendo loco con la sensación de ser golpeado profundamente en mi gran pene. Todo el cuerpo de Isu fue sujetado con fuerza y ​​gritó.

 Sin embargo, no importa cuánto lloré, el pilar que aplastó la pared interior no tuvo piedad. Los fuertes músculos de Hayern no conocían el perdón si Isu intentaba escapar aunque sea un poco. Hace un rato, el semen fluyó desde el interior de Isu. El sonido chirriante que venía de debajo del trasero era demasiado erótico.

 El volumen y el calor de las columnas que atravesaban el fondo eran tan vívidos. Isu abrazó el cuello de Hyeren y gritó en voz alta por el calor creciente. Cada vez que levantaba la espalda, no podía recobrar el sentido debido al hormigueo. En algún momento, Isu realmente perdió la cabeza.

 No sé cuánto tiempo ha pasado, pero Isu levantó la cabeza con dificultad. El sonido del agua le picaba los oídos. Isu levantó sus pesados ​​párpados. No había fuerza en todo su cuerpo. Incluso cuando me quedé despierto toda la noche durante tres días, mi condición física no era peor que ahora.

"Estas despierto."

"ah..."

 Isu parpadeó ante el sonido de la voz sobre su cabeza. Cuando mi cabeza adormecida reconoció que esto era un baño, sentí mi corazón más caliente que el agua a mis espaldas. Heern abrazó a Isu por detrás con su amplio pecho y agarró el pecho de Isu con su gran mano.

 Los pezones picaban. Pero no eran sólo los pezones los que picaban. La parte inferior hormigueaba y dolía, y las piernas temblaban incluso cuando estaban quietas. Los labios húmedos aterrizaron en la nuca de Isu. Hayern siguió fielmente la orden de Isu de no morder. Toqué la piel de Isu solo con mis labios.

"No puedo soportarlo ni dos veces".

 Tan pronto como me desperté, estaba magullado. Yi-soo palmeó nerviosamente el muslo del archiduque para decirme quién tenía la culpa de mi desmayo. Sin embargo, debido a que estaba en el agua, no pudo causar ningún daño a Hayern. Parece haber influido en algo más.

 Cuando Isu levantó ligeramente su trasero, un garrote largo que se había abierto a través de sus muslos sobresalía de entre sus ingles. Lee Soo miró entre sus piernas con una cara estupefacta. Cuando parpadeé, el agua que estaba obstruida entre mis pestañas goteó sobre la superficie del agua.

"¿eh?"

 Lee Soo bajó la cabeza hacia la carne en la que estaba tratando de enterrarse, deslizándose entre sus caderas. El pene erecto de Heyern mostraba una fuerte presencia. No sabía qué diablos estaba haciendo para tener esta erección. En ese momento, la pelvis se sostuvo y el cuerpo que estaba en contacto con ella flotó, y al mismo tiempo, la carne que se había excavado entre las piernas volvió a su lugar.

"¡demonio!"

 Aunque el agujero ya había sido desbloqueado, los ojos de Yi-soo se pusieron negros y todo su cuerpo tembló ante la repentina intrusión. Uno grande estaba enraizado. Disfruté del cuerpo de Isu como si un trozo de carne se complaciera en él al abrir la entrada a voluntad. Heern hundió la cabeza en el cuello de Isu y respiró hondo.

"Suya".

 Mi cabeza estaba mareada por la sensación de estar conectado a Heyern, desde mi cuello y espalda hasta el fondo sosteniéndolo. Fuertes brazos abrazaron todo el cuerpo de Isu. Podía sentir los muslos apretados debajo de mi trasero. La mano que sostenía su vientre estaba más caliente que el agua.

 Sus grandes manos presionaban contra su bajo abdomen. la respiración se aceleró. Se sentía como si un pilar de carne saldría a través de la delgada piel del vientre.
 Heern separó aún más los muslos de Isu. Un trozo de carne más caliente que el agua caliente se clavó tenazmente. Se deslizó y se hundió.
 Isu cortó la mano de Hayern que sostenía su vientre. Heern luego puso la mano de Isu debajo de su palma y la entrelazó.

"¡Eso, detente...!"

 suplicó Isu. Realmente ya era demasiado. Cada vez que la carne que se sentía en la membrana mucosa se asomaba en alguna parte, todo el cuerpo se volvía extraño. Sin embargo, Heyern no escuchó la súplica de Isu. La parte inferior del cuerpo fue levantada y bajada, cavando ansiosamente en ella. El estrecho agujero estaba dolorosamente abierto de par en par, y la superficie del agua se balanceaba cada vez que chocaban carne y carne.

 Isu no podía pensar en nada. Cuanto más rápido latía la cintura de Hyeren, más áspera se volvía la respiración de Isu. Todo mi cuerpo tembló. Las puntas de los dedos de los pies están bien. Cada vez que Heern palpitaba y salía, un lugar en lo profundo de la pared interior se sentía entumecido. Incluso este placer era un crimen. La pared interna de Isu que mordió su gran pene tembló.

"¡Ja ja!"

 Un gemido escapó de la boca de Isu. Todos los lugares que entraron en contacto con Heyern estaban calientes. Los ojos hinchados brillaron intensamente. Las lágrimas brotaban sin parar de sus ojos.

"Ja..."

 Un aliento emocionado escapó de la boca de Hayern. La pared interior de Isu se convulsionó ante ese aliento caliente. Hayern movió la cintura como un hombre al que solo le queda instinto en la insoportable sensación. La cintura gradualmente acelerada de Hyeren finalmente se detuvo y el pilar de carne caliente se atascó dentro de la pared interior de Isu.

"¡demonio!"

 Isu finalmente sintió que el semen se extendía por dentro y volvió a cerrar los ojos.





 Isu no tenía fuerza en sus miembros. También fue un trabajo despertarme en medio de quedarme dormido, mi cabeza estaba en blanco y mis piernas palpitaban.
 Hayern sacó a Isu, que estaba a punto de quedarse dormida, de la bañera, envolvió su cuerpo en una toalla grande y lo secó completamente. Se limpió el cuerpo correctamente, pero el agua goteaba del cabello mojado de Lee Soo. Tal vez pensando que esto era inevitable, el Gran Duque se envolvió en una toalla y se dirigió a la habitación con Isu.

"Buen trabajo."

 Isu le dijo al Gran Duque con una cara medio borracha. Era una palabra dada al asistente que suele asistir al baño. La mano de Hayern, que estaba poniendo a Isu sobre la cama, se detuvo por un momento.
 Estaba dormido, sin saber quién lo sostenía. El rostro somnoliento de Isu parecía más joven de lo habitual, probablemente debido a su buena vista.
 
 Me pregunté si alguien miraría este rostro y pensaría que era como un emperador, pero realmente era como un emperador alabando a su amante por su arduo trabajo. Heern abrazó la espalda de Isu y se acostó uno al lado del otro.

 Mientras tiraba de su cintura, Lee Soo, naturalmente, la abrazó con fuerza. Todavía temblaba vívidamente y dudaba ante el toque de las yemas de sus dedos, pero una leve risa salió de Heern ante el gesto sin ningún sentido de precaución. Una voz llena de satisfacción y compostura resonó en los oídos de Isu.

“No fue un poco de esfuerzo, pero gracias por felicitarme, Su Majestad. Ya que todavía quedan muchas noches, Dios quiere complacer a Su Majestad, ¿podemos trabajar más duro?

 Decir que hiciste un buen trabajo solo con esto, no. Para recibir felicitaciones, había que colgarlo al menos siete veces. Hyeren recordó el rostro lloroso de Isu, que había estado llorando porque era demasiado. Lloré tanto que me solté, pero era difícil si no sabía quién me estaba sosteniendo.

 La gran mano de Hayern que tocaba el vientre y la cintura de Isu volvió a ser tímida. Suavemente, metí la rodilla y abrí la entrepierna de Isu. Ni siquiera era cuestión de cavar entre los suaves muslos. Las piernas estaban separadas y la carne caliente que se inmiscuía entre ellas revelaba una fuerte presencia.

 Isu, que estaba medio borracho, se despertó. Isu se asustó y gritó.

"¡No!"

"El emperador es despiadado con su amante".

 A pesar de las quejas de Hayern, Isu cerró los ojos con fuerza como si no hubiera oído nada. La mano de Hayern iba y venía entre el vientre y el pecho de Isu, barriendo su piel.
 A juzgar por la picazón en la piel, parecía que estaba tocando las marcas que había dejado en ella. Lee-soo fingió no saber, temiendo que todo su cuerpo quedara lleno de rastros de él si ocultaba su identidad. Heern rió levemente ante el gesto tenso de Isu. No tenía intención de hacer nada para ser odiado por mi preciosa amante, que apenas había abierto su corazón y permitido su cuerpo.

"No más. No hagas nada hoy y duerme bien. El Consejo Privado será convocado en horas de la tarde. Según el principio, el emperador debería observar, pero estará cansado, así que solo duerme. Me ocuparé de todo hasta el final”.

"¿diván?"

 Isu abrió mucho los ojos y se dio la vuelta. Heern besó la frente de Isu. A pesar de que estaba claramente somnolienta por el baño, reaccionó como un emperador a la palabra Consejo Privado. Con voz tranquila, Heyern me dijo qué hacer por la tarde.

“Haré responsable a Cyan Launcester por no administrar adecuadamente el Sur. Originalmente, se suponía que terminaría con la captura de Nathaniel, pero como estaba diciendo tonterías en la reunión del gobierno y causó conmoción, murió, así que como gran señor del sur, tengo que asumir la responsabilidad.

“¿Podría ser la pena de muerte?”

 Ante la pregunta de Lee Soo, Hayern sonrió feliz.

“Si quieres matar a Xian, te mataré en secreto. Sin embargo, el duque de Launceston no puede ser condenado a muerte por esto”.

 Isu frunció el ceño y miró a Hyeren.

"Entonces, ¿a qué responsabilidad te refieres?"

“Dado que hay un traidor en la familia, debe ser exterminado, pero Nathaniel ya perdió los derechos de Launceston, por lo que Xian no es responsable de la rebelión.
 Lo que busca el Privy Council es el delito de no gobernar adecuadamente el Sur. El pecado de no detener al ejército de Tessa, el pecado de traer a la persona que causó disturbios en la reunión de gobierno. Además, el ejército de Tessa causó un daño enorme al excavar dos grandes montañas en el este, por lo que debemos pagar una compensación por eso”.

 Si tenía que pedir reparaciones del Este, Hayern tenía que pedirlas, ya que fue Hayern quien empujó la montaña. Sin embargo, dado que él fue la razón por la que empujó la montaña, Isu simplemente mantuvo la boca cerrada. Hyeren le susurró a Isu con voz amistosa.

“A menudo olvidas tu fuerza. El día que le diste a Xian el título de duque, oraste por la protección de Harina para el futuro de Xian. Dios no bendice directamente a los humanos, pero Maharam es diferente.
 Maharam, que quiere que tu voluntad se haga realidad en esta tierra, apareció en el sur y acabó con los restos de Tessa. Solo con eso, Xian no tuvo que preocuparse por la posición del duque hasta que muriera. Nada de que preocuparse. Puedes dormir bien. Estará limpio y ordenado cuando te despiertes”.

 Isu soltó sus pesados ​​párpados ante las palabras de Hayern, parecidas a una canción de cuna. Y como mentira, sucedió a última hora de la tarde. Cuando abrí los ojos, pensé que no había dormido porque vi a Heiern, pero tan pronto como nuestros ojos se encontraron, me di cuenta de que había desperdiciado todo el día al ver a Heairn quitándose la túnica negra del Consejero Privado. .

 Hayern se subió a la cama con un gesto ágil que no correspondía a su tamaño. Una lluvia de besos se derramó sobre su rostro, que no le había quitado los ojos.

“La reunión del Consejo Privado está bien hecha. En el este, el servicio militar se incrementó al asumir la responsabilidad por no mantener el orden público. Planeo alistarme a partir del próximo mes. Los jóvenes caballeros del este que anhelabas ver ahora podrán verlos en el palacio imperial sin ningún problema. Y Xian solo necesita pagar reparaciones por traición. El Sur es rico, por lo que valdrá la pena en cinco años”.

“...”

 Ha no solo era bueno golpeando la nuca, sino también muy bueno culpando a otros por sus pecados. Incluso un duque rico no podía imaginar una deuda que tardaría cinco años en saldar.
 El margrave de Grancia en el oeste y el marqués de Paltain en el este también eran formidables, pero parecía que tenían que estar a este nivel para mantener el poder del palacio imperial. Yi-soo, al recibir el beso de Hayern, decidió que nunca pelearía con Ha, incluso con la cabeza adormilada.

"Me he estado muriendo de hambre todo el día, así que cenaré como es debido".

 Hayern tiró de la cuerda y llamó al asistente. Viendo como si fuera a comer desnuda, Isu se puso de pie rápidamente. El jefe de personal que llegó justo a tiempo vio a Lee Soo y gritó.

"¡su Majestad!"

 Yi-soo, que siguió la mirada del chambelán jefe, se sorprendió al ver su cuerpo. Todo mi cuerpo estaba hormigueando.

"¡Ah...!"

 Heyern abrazó a Isu por detrás con expresión satisfecha. Después de mostrar todo lo que había que ver, con retraso arrastré una manta sobre el cuerpo de Isu. Además de eso, besó la parte superior de la cabeza de Lee Soo como para presumir.

“Prepara la comida. Trae ropa también. Atenderé a Su Majestad.”

 A la orden de Heyern, que tiró como si se jactara, el chambelán salió temblando. Su forma de andar inestable era profundamente preocupante, pero a Heyern no le importaba en absoluto. Después de un rato, el chambelán principal regresó con una expresión triste, trayendo ropa cómoda y comida. También había un sacerdote detrás de él. Sin embargo, Hayern dijo que no resultó herido y echó al sacerdote sin piedad.

 Después de enviar a todos los asistentes, Hayern colocó hábilmente las agujas de acupuntura de Isu. Sentados uno frente al otro en la mesa mientras Heyern la atendía, comiendo sopa humeante y carne bien hervida, Isu se sintió bastante extraño.

 Me preguntaba si esto era el llamado servicio de limpieza. Isu miró al Gran Duque al otro lado. Una cara hermosa es hermosa incluso cuando come arroz. Sería bueno si solo los ojos y la boca fueran un poco menos duros, pero como se ve así, me pregunté si valdría la pena. El gran duque sonrió y puso una expresión lánguida cuando me miró después de comer.

“Te abrazaré cuando coma”.

“No lo vi con esos ojos”.

 Isu gritó con ira. Dejo la cuchara que solía comer bien. Al ver eso, Hyeren partió el pan y lo puso en la sopa.

“Si algo te conviene, dímelo. Lo traere."

 Isu estaba un poco conmovido. Era la primera vez que sabía que Ha, que pensaba que solo era bueno para amenazar agarrando su cuello y presionando su cabeza, tenía un lado tan amistoso. Isu miró a Hyeren, que estaba preparando algo para comer, con una mirada inesperada. Tengo tantos recuerdos de dormir en la misma cama y comer juntos, pero hoy algo fue diferente.

 La mirada de Hayern no estaba en el niño que se quejaba. Me interesaba lo que como y cuánto como. Tal vez fue porque pasamos la noche juntos, se sentía como si realmente estuviéramos saliendo. Era una rutina picante que nunca había experimentado en la vida real. Isu comió la sopa sin decir una palabra con un sentimiento extraño.

"¿Les gustaría ver salir el sol en el cielo del este mañana?"

"¿sol?"

 Ante las repentinas palabras del Gran Duque, Isu lo siguió con una cara curiosa.

“En Occidente, cuando sales con un amante, vas bajo el árbol del mundo y juras la eternidad. En nuestro país del norte, si pasamos la noche juntos y seguros, vemos el sol al día siguiente. Es una promesa verlos juntos durante incontables años por venir. No estamos en el norte, pero quiero ver salir el sol en el cielo del este con Su Majestad”.

 Las orejas del Archiduque se movieron ligeramente. Isu miró al Gran Duque con una cara extraña. Y asintió muy lentamente. Si todos los días fueran como hoy, la vida en el palacio imperial podría ser bastante buena.


 Al día siguiente, Isu, que estaba a punto de levantarse al final de la tarde, almorzar tranquilamente y salir a caminar, estaba muy avergonzado. Hayern, que no se siente bien, no está satisfecho con el lugar al que se dirige, y el chambelán principal, que ha pedido un cambio de ropa, también se muestra reacio a llevar a Isu a dar un paseo.

“Es un momento oscuro. Los paseos nocturnos no son buenos para el cuerpo”.

 Isu giró la cabeza y miró al cielo. Ni siquiera era de noche, era la tarde con el sol todavía alto. Si eres una persona enérgica, era un momento en el que fácilmente podías realizar un par de tareas. Isu ignoró las palabras del chambelán jefe. El chambelán mayor sacó a relucir palabras de disuasión que todavía llevaba puestas, a diferencia de la mano que se cambiaba a ropa de calle.

“El interior del palacio todavía está mareado. Cuando esté más estable, sal".

 No creo que fuera así antes, pero en estos días siento que estoy discutiendo mucho con el chambelán jefe sobre cosas triviales. Sin embargo, la riña con el chambelán no fue tan desagradable. Sus preocupaciones son un poco molestas, pero siempre sentí calor en la punta de sus dedos y palabras. Lee Soo le habló al chambelán con voz sensible.

“Jefe Chambelán, el interior del palacio está desordenado, así que voy a salir. También quería mirar alrededor del palacio imperial roto y ver la atmósfera dentro del palacio. Saldré con mis acompañantes, así que no te preocupes demasiado.

 Al ver la mirada gentil de Lee Soo, el chambelán jefe inmediatamente bajó los ojos y capturó su expresión.

"Si su Majestad. Sin embargo, hace mucho viento hoy. Por favor, no te quedes demasiado tiempo”.

"Seré cuidadoso."

 El chambelán principal puso una capa roja forrada con piel blanca encima de la ropa exterior de Isu. Era un atuendo que no encajaba con la temporada, pero Lee Soo sonrió y aceptó las preocupaciones del chambelán jefe. Cuando Isu terminó de prepararse, Hayern, que mientras tanto se había puesto ropa informal, le tendió el brazo a Isu. Isu miró fijamente su brazo extendido.

“Todavía no puedo caminar porque me tiemblan tanto las piernas que no puedo pararme bien por mi cuenta. atrapar."

“...”

 No estaba hablando de un mejor tobillo. Fue una palabra pronunciada en el momento de la noche secreta. El rostro de Isu se puso rojo. No había nada que no pudiera decir delante de tanta gente. Isu protestó en silencio. Sin embargo, se ignoró de inmediato porque la persona que aceptó la protesta era real.

 Heern ni siquiera esperó una respuesta y levantó a Isu y lo abrazó. Era una firme voluntad de salir a él si quería ver el exterior. Yi-soo, atónito por el comportamiento egoísta de Hayern, escupió palabras retorcidas.

“Si estás demasiado ansioso por salir solo, ¿debería ponerte una correa alrededor del cuello?”

"¿redecilla?"

 Los ojos de Hayern brillaron. Lee-soo tembló por el escalofrío momentáneo. Y rápidamente añadió:

“Lo que dijiste antes fue un desliz de la lengua. Ya sea una correa o esposas, si me atas a cualquier cosa mientras duermo, sabes que tu relación terminará de inmediato. Te echaré de la habitación de inmediato.

 Heern miró la muñeca de Isu. Ya había un brazalete en la muñeca de Lee-soo para evitar la pérdida de niños. El jefe de gabinete estaba muy complacido con las palabras de Lee Soo.

"¡su Majestad! Bien pensado. Entonces, ahora mismo, pondré todas las cosas del Gran Duque Heyern afuera”.

"¿cuatro?"

 Cuando Isu miró al chambelán confundido, le dijo como si hubiera estado esperando este día.

“El brazalete en la muñeca de Su Majestad lo llenó el Archiduque. Qué imprudente fue atreverse a rellenar el cuerpo con un objeto que pudiera rastrear la ubicación del emperador. ¡Pensé que Su Majestad estaba conspirando, pero es tan sabio como se esperaba!

“...”

 Isu no pudo decir nada mientras miraba el brazalete en su muñeca. Ni siquiera sabía que tenía tal accesorio en su muñeca, y por supuesto no sabía quién lo había llenado, y ni siquiera sabía que el chambelán principal lo estaba esperando ansiosamente.

 Mientras Isu miraba en silencio el brazalete, el chambelán principal convocó a todos los asistentes que trabajaban en el dormitorio y les ordenó empacar los Hairns, que crecían en todos los rincones de la habitación del emperador. Tal vez realmente había esperado el día de hoy, pero el chambelán parecía haberse encontrado con su nuevo mundo.

"¡Ups! Quiero saber si esta es la habitación del Gran Duque o la cama de Su Majestad.

 El chambelán principal murmuró algo como si no estuviera hablando consigo mismo, y comenzó a sacar el objeto grabado con la serpiente de agua sosteniendo una lanza uno por uno. Como dijo el chambelán principal, fue un poco sorprendente. La carga del Archiduque se derramaba por aquí y por allá.

 De todos modos, incluso sabiendo que el Gran Duque estaba aquí, el chambelán fue increíble. Isu pensó una y otra vez cómo superar esta difícil situación que no podía expresarse con palabras mientras estaba en los brazos de Heyern. Sin embargo, como siempre, la boca del Gran Duque fue un paso más rápida que la de Isu.

“Bueno, la habitación de la emperatriz está vacía, así que es hora de llenarla. Jefe chambelán, lleve todas mis pertenencias a la habitación de la emperatriz.

 El abrigo negro en la mano del chambelán principal cayó al suelo. Era un abrigo que a Hayern le gustaba usar. Sin embargo, Hayern no culpó al chambelán jefe por su error. Salí de la cama tranquilamente, sosteniendo a Lee Soo. Heyern, que tenía una sonrisa relajada, fue un vencedor.

 Isu simplemente dejó de pensar. En el palacio imperial parecido a una jungla, Heyern era la persona más influyente que nadie se atrevía a atacar. Fue una pena para el chambelán principal que intentó derrotarlo. Sería mejor consolar al chambelán por separado más tarde sin el conocimiento de Hiern.

“Un jardín de primavera estaría bien. ¿O vamos al Jardín de la Luz de la Luna?

 Hyeren, que caminaba lentamente por los pasillos del palacio imperial, pidió la opinión de Isu. Ambos jardines eran lugares que Lee Soo visitaba con frecuencia. El jardín con vista a la luna está lejos de la cama, pero las flores blancas siguen siendo bonitas, así que era un lugar que visitaba a veces cuando no quería pensar en nada. Pero ahora es primavera, así que un jardín de primavera estaría bien.

Por favor, baja. caminaré sobre mis pies”.

 Ante las palabras de Isu, una arruga se formó entre la frente de Heyern. Era una expresión de flagrante desagrado. Sin embargo, contrariamente a su expresión de disgusto, cumplió obedientemente con la solicitud. Lee Soo movió lentamente sus pies hacia el jardín de primavera, sintiendo la brisa fresca de la tarde.

 Tan pronto como Isu pisó el suelo, la formación de las escoltas cambió de inmediato. Cuando el Gran Duque los sostenía, solo estaban protegidos los lados y la parte trasera, pero ahora se han dispersado para cubrir los cuatro lados. Isu contó el número de escoltas con una mirada de reojo. Antes solían ser tres o cuatro como máximo, pero ahora había doce escoltas.

 Ahora parecía que él era realmente un emperador. Ser el Emperador de Bing ya no era importante. Maharam se reconoció a sí mismo como una moneda de oro, y el Gran Duque la aceptó, y la ira del Dragón Negro cayó sobre aquellos que no reconocieron ese hecho.

 Emperador, realmente eres el emperador tú mismo. No había estudiado estudios reales, ni se había criado en una familia rica, por lo que no sería un emperador impecable. Ficción, Rebelión, Dragón Negro, Magia. Isu trató de cortar la idea de hundirse profundamente con las palabras que le vinieron a la mente una tras otra.

 Acabo de pensar en ahora. Fue una decisión impulsiva, barrida por la voz lúgubre de Hayern, pero no se arrepintió. No sabía que incluso había llenado un brazalete para evitar la desaparición de niños sin siquiera saberlo, pero extrañamente, no estaba enojado. Solo quiero que Heyern le haya hecho algo al Archiduque.

 Lee Soo sonrió levemente cuando vio que Hayern lo seguía. Parece un jaguar guapo, pero lo que hace es un lobo salvaje. Era feroz, rudo, egoísta e incluso mordido de vez en cuando, pero de todos modos era genial.

 De repente, mis pasos se detuvieron. Cuando floreció, el jardín de primavera estaba en plena floración con flores de color rosa pálido. Los pétalos revoloteando parecían un túnel de bendición. Isu extendió la mano en silencio y tomó la mano del Gran Duque. Como si lo esperara, una mano fuerte con articulaciones gruesas agarró la mano de Isu. La mano que la sostenía con fuerza parecía decir que nunca soltaría esta mano.

 Isu se rió a carcajadas. Al escuchar la débil risa, Hayern miró a Isu como alguien poseído por algo. Entonces, como si de repente hubiera recobrado el sentido, tiró de la capa de Isu hasta la parte superior de su cuello.

“Los días son fríos. Será mejor que entre.

 Era realmente inusual decir que habían pasado varios minutos desde que había salido de su cama, y ​​mucho menos caminar por el jardín. Lee Soo estiró los brazos con una mirada de impotencia. Como si Heyern hubiera esperado, sostuvo a Isu en sus brazos. Sus hombros anchos y su pecho firme abrazaron a Lee Soo. Isu enterró su cabeza en el cuello de Hyeren y susurró.

“Espero que el cielo esté despejado mañana. De esa manera puedes ver salir el sol”.

“Es vergonzoso decir cosas así. Los cuatro traviesos dragones negros van a llover fuertemente a partir de esta noche”.

 La risa baja de Isu hizo eco en el jardín de primavera ante las palabras con una posibilidad muy alta de realización. Tal vez esta noche estoy demasiado emocionado para dormir.

 Esperaba con ansias el día de mañana, cuando el sol de la mañana saldría con el Gran Duque.





 # epílogo


 Subiendo la aguja occidental, Joseph Pedro Grancia vio a la gente cruzar las puertas del palacio con una cara hosca. El palacio imperial era ruidoso por culpa de aquellos que no podían verlo. Las personas que esperaban para ingresar al palacio imperial tenían varios disfraces y colores de cabello. Había cabello castaño rizado, el color típico del este, un color de trigo del sur y, rara vez, un color de cabello gris grajo del norte.

 Cada uno tiene una apariencia y un vestuario diferente, pero lo que tienen en común es que son un grupo de jóvenes caballeros con caras infantiles que no saben disimular su emoción, y un grupo de caballeros que los cuidan. Fueron participantes en el torneo que se realizará en tres días.

 Fue un torneo realizado en consideración a la turbulenta situación política y al segundo hijo del marqués de Faltain en Oriente. Apenas se difundió la noticia del torneo, el número de participantes superó los 1.000. Cuando el emperador se sorprendió diciendo que no sabía que había tantos caballeros en Rondal, Hairn tomó una decisión audaz. No se permitió la participación de personas mayores de 20 años. Además, solo los caballeros que fueron nombrados este año podían participar.

 La decisión arbitraria de Heyern provocó protestas en el sur, desde Giess Meyer, el señor del castillo de Felon, hasta el conde Yan, el contribuyente de primera clase a la subyugación en el oeste. La respuesta de Heyern a esta protesta fue concisa. Era para proteger al joven caballero.

 Cuando todos preguntaron por qué esta fue una respuesta tan inesperada, era un torneo que se había llevado a cabo por primera vez en mucho tiempo, y cuando persuadimos a todos para disfrutarlo juntos, Heyern dijo que él también participaría. No muchos tuvieron el coraje de enfrentarse al Gran Duque de Heyern, quien dijo que destrozaría incluso a los demonios con sus manos.

 Cuando la opinión pública se calmó, Heyern envió cartas oficiales a varios lugares. Al enviar caballeros al palacio imperial, se dijo que solo los correctos deberían enviarse después de la ronda preliminar regional. La cresta del león dorado impresa con tinta roja, que no tenía ningún poder mágico, era un edicto muy impresionante.

 El comportamiento del regente, que abusó abiertamente del sello del emperador, hizo temblar a los señores de todas partes, pero era difícil ignorar el contenido del edicto. Como resultado, solo hubo alrededor de cien participantes en el torneo que se llevó a cabo en el palacio imperial.

 Daniel, que miraba en la misma dirección que José, apuñaló a José en el costado.

"¿Qué? Todos son más jóvenes que tú. La razón por la que le gustas a Su Majestad es porque eres joven, ¿así que ahora te dejarán de lado?"

 Los ojos de Joseph brillaron intensamente ante la voz que decía que moriría sinceramente. Ya sea que su mejor amigo haya muerto quemado o no, Daniel se rió de emoción.

“Si les gusta Su Majestad, me gustaría morir a manos del gran duque ese día, pero ¿cuántos morirán? Algunos de ellos sobrevivirán y se convertirán en escoltas, pero ¿y tú? Todas las hojas caídas son ahora, mi Confucio”.

Le agrado a Su Majestad, no porque sea joven. La edad no importa.

 Daniel no prestó atención a las palabras llenas de sentimientos desagradables. Vi el árbol del mundo en plena floración porque hice los amigos equivocados, pero esto no fue gran cosa.
 Su muslo fue mordido por un lobo, su brazo fue roto mientras se resistía, y un cuchillo también fue golpeado en su hombro. Si se le suma el hecho de que fue golpeado por los escoltas de Su Majestad como un crimen vergonzoso, realmente volvió a la vida. Incluso si Joseph se convirtió en el marqués de Grancia, fue un incidente del que valió la pena burlarse hasta su muerte.

“Su Majestad me ama. En este momento, solo estoy brevemente enamorado del Gran Duque”.

 Un niño de cinco años no diría algo tan infantil como eso. Daniel miró a Joseph con ojos blancos. Sabía que este bastardo estaba un poco loco desde el momento en que robó a Su Majestad y se dirigió al palacio imperial, pero no sabía que estaba tan loco.

 Aunque entendí un poco. Cuando todos fueron enviados al palacio imperial para morir, solo hubo una persona que lo salvó. Él fue benévolo. No solo le salvó la vida, sino que también lo protegió de la tormenta. Su Majestad ya ha quedado como un señor a quien servirá de todo corazón.

 Sin embargo, José fue más allá de esa etapa y se enamoró de Su Majestad lo suficiente como para dedicar su alma. Mientras tanto, el José que Daniel conocía era un tipo sincero que solo conocía la espada y el árbol del mundo. El mundo existía para protegerlo, y él era un amigo respetable que trabajaba duro para él. Todos lloraron cuando un tipo así fue golpeado con el sabor amargo del mundo y finalmente fue empujado al borde de un precipicio.

 Eso es todo, y lamenté mucho tener que dejar que mi primer amor viviera así. Aún así, lo tengo. Cuando le dijeron que llevara a un joven caballero occidental con él y vio por primera vez a su majestad en el pueblo minero del este, se comportó con tanta suavidad, pero Joseph, que había estado a su lado durante casi medio año, se sintió triste.

 Daniel sonrió al recordar su primer encuentro con Su Majestad. Bueno, cuando vi por primera vez a Su Majestad, me pregunté si podría ser un hada que se había caído del Árbol del Mundo. Desde la primera impresión, era un niño que creció sin tiempo. Sus amables ojos, que no tenían ninguna duda de que un caballero que nunca antes había visto me haría daño, tenía un rostro impresionantemente tranquilo.

 Incluso si no tuviera una camisa cara con botones de piedra mágica, podía decir que era una persona noble. Sus palabras, sus acciones, sus gestos y sus ojos mostraban que había crecido precioso. No sé de qué familia es el niño, pero me preguntaba si habría un alboroto en la casa donde se perdió el niño. Luego, mientras nos mudábamos a los barracones, el recuerdo de mi corazón latiendo con fuerza por las pocas conversaciones que tuvimos todavía estaba fresco en mi mente.

 Es una palabra que no me atrevería a decirle a Su Majestad, pero la palabra adorable era apropiada. No dejará de sentirse así. Los nobles ordinarios serían condenados al ostracismo o menospreciados por los aldeanos más comunes, o incluso si fueran respetados por sus habilidades sobresalientes, mantendrían cierta distancia, pero Su Majestad era diferente. Su Majestad estaba protegido incluso entre la gente de la aldea minera, cuyo estatus era diferente al de Su Majestad.

 Lo tengo. Su Majestad no tenía la arrogancia y pretensión característica de los nobles. Si ese fuera el único encanto que poseía Su Majestad, habría sido un gentil aristócrata con una apariencia hermosa. Pero Su Majestad era Su Majestad. Su consideración y audaz determinación fueron hasta el punto de que incluso se apoderó del Gran Duque, de quien se decía que desgarraba a la gente hasta la muerte.

 Ese día, cuando fue capturado por el Gran Duque de Heyern, solo pensó que estaba muerto. pero sobrevivió El hecho de que estuvieran vivos y respirando aquí mismo era la fuerza de Su Majestad. Debido a esto, fue difícil para José no enamorarse de Su Majestad.

 Sin embargo, incluso si está hechizado, debe ser poseído con moderación ¿Qué debe hacer si está lo suficientemente poseído como para robarle el alma? Daniel miró a Joseph con una expresión seria.

“Cuando te veo me preocupo por el futuro de nuestra Grancia. atentamente."

“Solo estoy preocupado por Su Majestad. El Archiduque llora todos los días, pero ni siquiera puedo abrazarlo”.

"Loco."

 Daniel estaba harto de las tonterías de Joseph. Por eso quiero volver a golpear al gran duque.

"¡rotación!"

 Justo en ese momento, dos caballeros del 2º de Caballeros subieron por la aguja. Era la hora del turno. Después de inclinarse cortésmente ante el caballero mayor, Joseph y Daniel bajaron por el campanario.
 El trabajo de hoy terminó con la vigilia de la aguja. Despojándose de su pesada armadura de placas, los dos se dirigieron a la cuñada en la capital imperial.
 A Josef, miembro del clan Grancia, un gran aristócrata de occidente, se le dio originalmente una oficina y un lugar de descanso dentro del palacio imperial, pero tuvo que abandonar el palacio como un cuchillo después de las horas de trabajo porque estaba fuera de la vista.

 Después de salir del palacio, el exterior estaba tan desordenado como el interior del palacio. Originalmente, era la ciudad imperial con mucha gente, pero era diferente a lo habitual. Había extranjeros de toda la eclíptica. Eran personas que habían acudido en masa para ver el torneo que se llevaría a cabo en el palacio imperial. Mientras la gente acudía en masa, las calles rebosaban de energía y vitalidad.

"¿Quieres una bebida?"

"No."

 La propuesta de Daniel fue rechazada ferozmente por José. Daniel frunció el ceño. Mientras contemplaba si matar o salvar al precioso hijo de Confucio, algo extraño me llamó la atención.
 El cabello rubio que brillaba a la luz del sol y los ojos dulces me llamaron la atención incluso desde la distancia. El que alimenta a las palomas bajo la estatua de Serlian el Grande era el emperador en todas partes. Su presencia era evidente incluso en el simple movimiento de extender el brazo y arrojar migas de pan.

“¡Oye, oye! ¡disculpe!"

 Joseph, que dijo 'No bebas' ante el gesto de Daniel, volvió la cabeza con enfado. En ese momento, Joseph desapareció. Antes de que siquiera parpadeara, Joseph ya estaba al lado de mi Majestad.

"¡joven maestro!"

"¿Qué?"

 Lee Soo, que tenía un rostro tranquilo, hizo una expresión de sorpresa cuando vio a Josef, que se escapó mientras ahuyentaba a las palomas. Un segundo después, le sonrió a Joseph y agitó su mano blanca.
 Daniel se asustó y miró a su alrededor. fue así Alrededor de la plaza estaban las escoltas del emperador. Los escoltas miraban a Joseph ya él mismo como si fueran a matarse entre ellos. Daniel golpeó a Joseph en el costado. Sin embargo, parecía que solo se podía ver una persona en los ojos de Joseph.

"Jefe, saliste cuando la capital imperial estaba en un lío".

 Era un título que reconocía correctamente que este lugar estaba fuera del palacio imperial. En respuesta a la voz preocupada de Joseph, que contenía un poco de reprimenda, Isu respondió a la ligera.

“Estaba confundido y salí. La eclíptica es muy viva”.

"¿Qué pasa con el Gran Duque?"

 Cuando Josef le preguntó cómo salió después de eludir al Archiduque, Daniel estuvo de acuerdo activamente. Fue el gran duque que impidió que se abrieran las ventanas del palacio imperial cuando soplaba el viento frío.
 Ni siquiera podían ver al emperador caminando sobre sus propios pies. Era muy extraño que el Gran Duque no estuviera al lado del emperador, como si fuera a acabar con todo, ya que estaba disgustado con los ojos del emperador en alguien que no fuera él mismo. Daniel miró a su alrededor varias veces. Pero no había ningún archiduque por ninguna parte. Todo lo que se podía ver eran los Caballeros de El Loha, la escolta del emperador.

“¿No hay un torneo pronto? Hayern está ocupado. Oh, escuché hablar a los sirvientes en el palacio, las salchichas en Bill's Pub frente a Cromer Square son muy buenas. ¿quieres ir conmigo? Sir Daniel, ¿le gustaría unirse a nosotros?

 Daniel comenzó a sudar frío ante los ojos brillantes del emperador. Sin embargo, por más que se intentara interpretarlo de otra manera, se escuchó que el emperador se había escapado del palacio sin el conocimiento del archiduque para comer salchichas. Daniel bloqueó su boca cuando vio al loco bastardo del Príncipe Joseph tratando de decir que sí a las palabras de Su Majestad sin pensarlo dos veces.

"¡joven maestro! Nuestro Confucio tiene una fuerte diarrea cuando bebe, ¡así que no puede beber!”.

"Mmm."

 Isu soltó un pequeño resoplido ante la negativa de Daniel. Era el sonido de que no le gustaba el rechazo. Al ver la desaprobación del emperador, Daniel sintió que si la escolta del emperador o el archiduque le cortaron la cabeza terminaría hoy. Lee Soo le sonrió a Daniel, quien estaba contemplando el final de su vida.

“Entonces supongo que puedes ir con Sir Daniel. Ni siquiera bebo, pero ir sola a un bar también requiere coraje para mí”.

 La sangre abandonó el rostro de Daniel. Isu tomó la iniciativa y dijo: vamos a la tienda. Mirando la espalda de Isu mientras se alejaba, el emperador le dijo a Daniel, que se había convertido en un cadáver, sin mirar atrás.

“Me siento un poco deprimido porque el archiduque dijo que no y el líder de la escolta se negó.

 Ante las palabras del Emperador, Daniel sintió como si le estuvieran arrancando la piel de la carne de los escoltas que lo rodeaban. Estaba oscuro ante mis ojos. Daniel, un caballero mediocre, miró la espalda del emperador con sudor frío. Mientras tanto, José, que había escapado de las manos de Daniel, ya se aferraba al costado del emperador. Al loco Confucio no le importaba en absoluto a pesar de que los guardaespaldas del emperador lo miraban como si quisieran destrozarlo.

 La punta de la vaina roma tocó la espalda de Daniel, que estaba estupefacto, con una energía azulada.

'Sígueme.'

 Bajo la presión de la escolta, Daniel siguió inmediatamente al emperador.

"su Majestad."

 Daniel llamó al emperador con voz seria. Ya no importaba que esto estuviera fuera del palacio. Si llevas al precioso Emperador a un lugar terrible, se hundirá en el Río Argenta con las extremidades atadas antes del amanecer de mañana. Entonces el dragón negro me mordía vivo y me tragaba entero, sin dejar ni un solo trozo de carne.

 El emperador miró a Daniel con una cara seria con ojos tranquilos y lo pronunció claramente.

“Sé que hay una escolta delante de mí, a mi lado y detrás de mí. Sé muy bien que si el Gran Duque se entera, habrá un alboroto. Pero, señor Daniel. Tengo muchas ganas de comer esa salchicha.

 Daniel finalmente entendió todo al mirar la cara del obstinado emperador. El emperador dijo que dejaría el palacio por sus propios medios, pero no había nadie en el palacio excepto el Gran Duque que pudiera detenerlo. Sin embargo, el Gran Duque de Heyern, que se ocupaba de los asuntos gubernamentales, incluido Dae Sosa en el palacio, estaba muy ocupado.

 El emperador insistió en salir mientras Heyern estaba ocupado. Cuando el emperador quiere comer salchicha, quiere salir, pero ¿quién, si la escolta o el chambelán, lo detendrá? Normalmente, el gran duque envolvería al emperador con fuerza y ​​le impediría ir a cualquier parte, pero Rondal era la tierra del emperador. La voluntad del emperador era la voluntad de Rondal.

 Sería más fácil robar la comida que estaba comiendo la mujer embarazada que evitar que el emperador quisiera comer salchichas fuera del palacio.

 Daniel, que entendió todo, siguió con reverencia al emperador. Cuando la actitud de Daniel cambió a obediente, Isu miró al líder de la escolta. El líder de la escolta, que estaba un paso atrás, inmediatamente bajó su postura. Lee Soo magulló al líder de la escolta.

“Solo comeré salchichas y regresaré al palacio, así que relaja tus ojos. Te enfermarás incluso antes de que pruebes un bocado.

 Bill's Pub no está demasiado lejos de Cromer Square. Daniel dejó escapar un suspiro de alivio cuando vio el letrero negro que decía Bills.
 No era un lugar extraño. Era una típica cervecería frente a la plaza. El emperador se paró en la puerta. Antes de que Daniel pudiera pensar por qué Su Majestad no entró, la escolta del frente abrió la puerta. La puerta se abrió y entró la segunda escolta y miró al frente como buscando territorio enemigo, luego giró a la derecha y la tercera escolta hizo lo mismo y miró a la izquierda.

 Las manos empuñadas de los escoltas que entraron antes bajaron una tras otra, y se intercambiaron breves señales con las manos. Solo entonces el jefe de la escolta acompañó a Su Majestad a la tienda. Al entrar, la mesa más grande y de mejor aspecto del centro estaba vacía. Al ver al dueño cargando apresuradamente el cuenco, parecía que lo habían vaciado a la fuerza en ese momento.

 Sobre la mesa, una capa terriblemente roja con un león dorado estaba extendida sobre la mesa como mantel. Tal vez por tratarse de un manto que representaba la escolta directa del emperador, aun cuando se convirtió en mantel, brilló solo en una tienda destartalada.

 Daniel tragó un trago, sintiendo como si hubiera presenciado algo impactante. Daniel no fue el único sorprendido. Los clientes de la tienda también estaban prestando atención al grupo inusual. Una escolta condujo al emperador a una mesa en el medio. Sin embargo, el emperador no fue al asiento preparado y tiró del brazo de Daniel. Todos los ojos estaban puestos en Daniel ante la repentina acción. Daniel vio al emperador sosteniendo su brazo.

"¿Hacer, joven maestro?"

“Obtenga un asiento vacío en cualquier lugar, no allí. Como siempre, normal.

 No era una ilusión que la palabra normal sonara aterradora. La escolta miró a Daniel como si fuera a desgarrarlo. A juzgar por la falta de una capa, parecía que era el dueño de un mantel improvisado. Al ver eso, Lee Soo arrugó la nariz.

“Sir Daniel, soy el joven maestro. Ese amigo es mi escolta.

 Daniel miró las palabras de Lee Soo con una expresión desconcertada. Incluso si no dijo nada, sabía muy bien que era un niño. Su cabello, atado en una cola de caballo, estaba decorado con un alfiler de perla en forma de gota de agua, y la ropa que vestía era brillante incluso en ausencia de luz. Incluso si cierras los ojos, eres un niño.

"Una vez más, soy el joven maestro".

 Isu miró a Daniel con una sonrisa refrescante y volvió a hablar. Era una voz suave, pero era una orden de obedecer sus palabras y no escoltarla. Dado que él es el emperador, es natural obedecer las órdenes del emperador, pero sonaba extrañamente como una amenaza. Daniel se sintió muy extraño porque se preguntaba si el temible Gran Duque del Norte podría vivir así en cautiverio del emperador.

 En lugar del congelado Daniel, Joseph intervino. Rápidamente entré y llamé al emperador a un asiento vacío en la esquina.

"Hermano, por favor siéntate aquí".

 Josef limpió la mesa con su ropa, quitó la silla y la limpió. Yi-soo ni siquiera miró a la escolta y fue al asiento que Joseph le había preparado y se sentó.

"siéntese, por favor. Debe ordenar.

 Isu acercó una silla a su lado y llamó a Daniel. Daniel cerró los ojos mientras miraba a Joseph, que estaba sentado junto a Su Majestad y comparaba y analizaba los menús en la pared colgada en la pared. No había tal cosa como un sentido de la realidad, pero para decir que esta es la realidad, pude ver el árbol del mundo extendiéndose en el mundo negro más allá del río.

'siéntate.'

 Un escolta golpeó a Daniel en la espalda mientras buscaba el Árbol del Mundo. Daniel sonrió amargamente y se sentó al lado del emperador. Ya sea que fuera atrapado por el gran duque y asesinado o pisoteado por los guardias, el camino hacia el árbol del mundo ya se estaba desarrollando. Si mueres después de comer la deliciosa salchicha que el emperador dijo que quería comer, tu piel estará bien.

“Hay dos tipos de salchichas. Haré lo que sea."

 Isu asintió ante las palabras de Joseph. Incluso el pedido fue instantáneo. Era salchicha ahumada ahumada y una salchicha especial rellena con pimienta y ajo. Tan pronto como terminé de pedir, una cerveza que ni siquiera había pedido apareció inmediatamente diciendo que era servicio. Isu cortésmente apartó la bebida.

“Yo no bebo alcohol. Come por dos.

 Daniel no tuvo el coraje de beber frente al emperador sin que yo me volviera loco. Incluso si este es un salón de banquetes para él, no podré beber con Su Majestad frente a mí.
 Sabía que había escoltas en todas partes, pero tenía miedo de que alguien atrapara a Su Majestad en un abrir y cerrar de ojos mientras bebía. No, tenía miedo de que incluso si nadie lo atrapaba, el emperador lo seguiría. Quizá le pasó lo mismo a Joseph, solo fingió saciar su sed con un vaso.

 Aunque no tuve que esperar mucho, la salchicha caliente salió de inmediato. Era la primera vez que Daniel experimentaba que los bocadillos se servían tan rápido en un bar. Se decía que el trato difiere dependiendo de con quién estés, y fue exactamente esa pareja. Bueno, quiero ser el primero en mirar al chico que vino con una escolta inusual.

"Cometelo."

 Josef empujó un plato de salchichas frente a Su Majestad. Se dijo que el boca a boca se extendió entre los asistentes, y era bastante plausible desde la forma hasta el olor. Pero cuando salió la salchicha tan esperada, el emperador solo la miró. Daniel notó cuál era el problema, pero no pudo resolverlo. Josef, como yo, miraba de soslayo a Sausage y Su Majestad con una expresión tensa en el rostro.

 Todo el bar estaba en silencio. Cuando los escoltas pusieron la mesa en el medio con leones dorados, todos los que iban a huir ya habían huido, y todos los valientes restantes miraban al emperador con los ojos bien abiertos. Era un silencio extraño. Fue el líder de la escolta quien rompió el silencio.

"Te lo cortaré".

 De pie como una sombra detrás de Isu, el líder de la escolta tomó un tenedor y un cuchillo y cortó la larga salchicha en trozos del tamaño de un bocado. No sería una ilusión que la nuca del emperador y ambas mejillas se vieran sonrojadas. ¡De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera! ¿Esperando a que alguien corte una salchicha que se pueda comer con un tenedor?

 Daniel de repente pensó en el emperador que había extendido los brazos para pedir un paseo en su caballo. El Emperador era un verdadero joven. El líder de la escolta que cortó la salchicha en trozos pequeños sacó una aguja plateada de su bolsillo y la insertó en cada salchicha.
 Después de confirmar el color de la aguja plateada, el líder de la escolta seleccionó solo la porción media de aspecto más delicioso de las salchichas bellamente cortadas con sus manos de oso, la puso en un plato plateado y se la presentó al emperador. Ni siquiera tuve que preguntar de dónde vino ese plato.

Ahora puedes comer.

"gracias."

 Isu le dijo al líder de la escolta con un rostro tranquilo. Debe ser una ilusión de los ojos que el líder de la escolta se vea muy feliz. Finalmente, el emperador comió la salchicha. Los ojos de todos estaban fijos en la boquita que se retorcía. Incluso si un niño recién destetado nace y come por primera vez, no recibirá más atención que esta. Isu finalmente tragó un pedazo.

"Es delicioso. Sabe a ajo. Comer todos. es delicioso."

 A pesar de la recomendación de Lee-soo, no todos pudieron conseguir la salchicha. Era difícil incluso con diez vidas tocar la comida del emperador. Al ver eso, Isu tomó un trozo de salchicha con un tenedor y se lo acercó a la boca de Daniel.

"es delicioso."

 Daniel sufría por la salchicha que le ofrecían. Este tenedor, el tenedor que Su Majestad le puso en la boca. No sabía qué pasaría si sus labios tocaran ese tenedor. Sin embargo, si no comes esta salchicha, la escolta puede atraparte y llevarte a prisión por no seguir las órdenes del emperador. Su Majestad es generosa, pero las escoltas de Su Majestad no conocieron la piedad.

 En el momento en que Daniel, que había estado en agonía, abrió la boca después de decidirse, una bestia negra apareció frente a sus ojos.

"Es delicioso."

"¿qué?"

 El archiduque Heyern agarró la muñeca de Isu y se tragó la salchicha del tenedor de un solo bocado. A todos se les salieron los ojos de las órbitas. ¿Cuándo y cómo llegó sin un sonido? A Daniel se le puso la piel de gallina y sintió que el corazón se le iba a salir de la boca. Como si los escoltas estuvieran igualmente asombrados, levantaron tardíamente sus espadas hasta la mitad y las insertaron.

 El Archiduque miró a Daniel. Era una mirada desgarradora. El Archiduque pateó la silla de Daniel. Solo entonces Daniel recobró el sentido, saltó y le tendió una silla.

“¡Siéntese, Su Excelencia!”

 Hayern, naturalmente, se sentó junto a Isu. Normalmente, habría empujado a Joseph, pero la razón por la que no lo hizo probablemente fue porque la salchicha estaba frente a Daniel.

"¿Esta delicioso?"

 Isu tomó un trozo de salchicha y se lo metió lentamente en la boca. Hyeren, que había abierto ligeramente la boca mientras Isu mojaba la salchicha con un tenedor, la volvió a cerrar. A Daniel le costaba incluso respirar porque sentía que había visto algo que nunca quiso ver.

 Justo a tiempo, Daniel vio que el dueño contemplaba si desembolsar o no ante la aparición de una nueva persona.
 Sin embargo, nadie podía pedir un tenedor para el Archiduque, ya que Su Majestad estaba comiendo salchichas papilla. Cuando Su Majestad hubo comido la tercera pieza de salchicha, finalmente notó que el Archiduque no tenía tenedor. También noté que el anfitrión detrás de ellos sostenía un tenedor y no sabía qué hacer.

"¡Por favor, dame un tenedor!"

 Lee Soo levantó la mano y gritó. El dueño vino corriendo con un tenedor. El Gran Duque Heyern, quien finalmente recibió el tenedor, abrió la boca.

"Suya, debemos tener algo que decir".

 Las extremidades de Daniel temblaron solo por estar aquí ante la expresión del Gran Duque, quien estaba bastante seco. Yi-soo miró al Gran Duque, luego volvió a pinchar la salchicha y se la metió en la boca.

“Daniel también come. es delicioso."

"...completo."

 La voz del archiduque llamando al emperador parecía helada. Esta vez, Su Majestad también debe haber sentido el estado de ánimo del Archiduque, por lo que su boca se detuvo y tragó la comida que tenía en la boca. El emperador dijo con una expresión amable.

"¿por qué? ¿León? ¿No tengo nada que decir?"

“...”

 El Archiduque mantuvo la boca cerrada. Isu sonrió y abrió la boca.

“Ahora que lo pienso, Leo, no comes salchichas, solo comes ajo. Pídele ajo al chef. Si comes solo dentro de 100 días a partir de hoy, te convertirás en un humano”.

 Daniel miró a Su Majestad con una expresión estupefacta. ¿El emperador maldijo al gran duque, diciendo que ni siquiera eres humano?

"Suya".

 Daniel quiso sacarse los ojos por mirar de reojo al Archiduque. ¡Ese gran duque! El gran duque, que nunca se había intimidado frente a nadie y era autoritario frente a todos, ni siquiera podía hablar correctamente frente al emperador. Como si estuviera metiendo una cuña, el emperador cambió su tono con una expresión severa.

“Gran Duque, ¿no estás comiendo? Se pone en el camino. Nunca te invité a este lugar.

 Daniel estaba terriblemente asustado por la expresión sombría de su rostro. Parece que los dos pelearon, pero parecía que el Archiduque tuvo la culpa unilateralmente.

"Te llevaré al palacio".

 Isu ni siquiera fingió escuchar la voz baja del archiduque. Durante algún tiempo, el interior de la tienda estuvo en silencio como si un ratón hubiera muerto. Todos los numerosos clientes de Bill's Pub, que habían estado resistiendo incluso cuando el Emperador invadió, huyeron. Incluso el anfitrión, que se suponía que debía servir la comida, no pudo ver a dónde había ido. En el silencio interminable, Daniel pareció ahogarse hasta morir.

 En ese momento, el silencio se rompió y el sonido de pasos resonó desde las escaleras que conducían al segundo piso.

"¡Maestro! ¿Por qué no traes arroz? ¡Te dije que lo trajeras a tiempo para que se ponga el sol!

"Tranquilo. Si la tienda está ocupada, podemos comer abajo”.

 Era una voz azul. Su rostro estaba tan pálido como su voz. La mirada de Isu se volvió hacia el grupo que acababa de descender de este piso. Los ojos de Isu brillaron.

“¿Participantes del torneo?”

 La voz de Lee Soo no era fuerte, pero su apariencia y compañeros se destacaron demasiado. Entre el grupo que bajó de este piso, la persona más alta e Isu chocaron entre sí. Parecía sureño, con su pelo corto color trigo y su piel sana y bronceada. Isu puso los ojos en blanco al joven y sonrió. El rostro del joven que acababa de salir de su infancia estaba al rojo vivo.

"¡Ups!"

 Ante la reacción del joven, Joseph emitió un sonido de rechinar de dientes. Era un sonido muy pequeño que no habría escuchado si no hubiera estado justo a mi lado.
 Daniel estaba más preocupado por el Gran Duque que por Joseph, y solo puso los ojos en blanco. No hubo el más mínimo cambio en la expresión del Archiduque de Heyern.
 En el momento en que se sintió aliviado de ser el Gran Duque del Norte, como el gobernante de la tierra helada, el tenedor del Gran Duque llamó su atención. La espada azul ondeaba desde el tenedor del archiduque. A diferencia del espadachín del archiduque, el rostro tranquilo del emperador parecía emocionado.

 Daniel se tomó un tiempo para juzgar la situación. ¡Hoy, ese joven será cortado en dos pedazos por la espada del Archiduque, o será asesinado por los guardias y se convertirá en un sacrificio vivo en el Río Argent, o se convertirá en el nuevo favorito de Su Majestad!

 Mientras el Gran Duque mantenga los ojos abiertos, nadie se convertirá en hijo de Su Majestad. Sin embargo, no importa cuán bueno fuera el Gran Duque de Heyern, el Gran Duque seguía siendo el Gran Duque. Ya sea una persona o algo, si a Su Majestad le gustaba, se acabó. Incluso la escolta lo odia, por lo que aunque pueda golpearlo varias veces, nunca lo matará.

 Mientras Su Majestad lo esté buscando, nunca quitaremos a ese joven de los ojos de Su Majestad. La prueba viviente somos Joseph y yo. La conclusión fue cómoda. Daniel observó la situación con una mente relajada. El tenedor se mantuvo en negro, por lo que el material parecía ser bueno.

"¿Tú también eres un participante?"

 Un valiente joven se dirigió al emperador. Isu negó con la cabeza ante la pregunta dirigida a mí.

"No. Pero observa. ¿Eres un concursante?

“Sí, soy de Mita en el Sur. Este es Tehorn Mita. Tuve la suerte de participar por recomendación del Conde Giess Meyer, el señor del castillo de Felon”.

“¿Era el tercer hijo del vizconde Mita? Eres el ganador del Southern Qualifier”.

 El Archiduque entrecerró los ojos y miró a Tehorn Mita. Los ojos de Tehorn se abrieron de sorpresa ante las palabras del Archiduque.

"Podría quedarme como invitado en el palacio imperial, entonces, ¿por qué estás aquí?"

"Disculpe, pero no creo que sea algo para mencionarle a alguien nuevo para mí".

 Era una respuesta deseable que no era grosera ni servil. Ante esa palabra, los ojos de Su Majestad cambiaron. Miró a Thehorn con ojos comprensivos que demostraban que le gustaba el joven sin importar quién lo viera. La expresión del gran duque, que observaba de cerca al emperador, se volvió fría. Era una sensación fría que se podía sentir en todo el cuerpo, sin importar si eran ojos, nariz, boca o piel, pero como era de esperar, Su Majestad no prestó atención a la mirada del Gran Duque.

 Daniel, que había estado alabando la grandeza de Su Majestad, miró al joven con emoción. Su Majestad apreciaba a Joseph e inmediatamente lo puso en la 2ª Orden de Caballeros, por lo que si a ese joven le agradaba más su Majestad, tal vez se le otorgaría el rango de barón. Su Majestad estaba rebosante de títulos para otorgarle.

“Lee Soo, te lo digo, no olvides que tienes veintisiete años. Si como algo demasiado joven, me enfermaré. Mire donde mire, soy tan bueno como soy”.

"¿Eh?"

 La expresión de Su Majestad se volvió grotesca ante el absurdo sonido que salió de la boca del Gran Duque. El absurdo pronto se convirtió en ira y se expresó de inmediato.

“¡Qué comer, no, qué se supone que debo comer! ¡no comas! ¡No digas nada extraño!”

"Mmm."

 Dijo el Gran Duque con una mirada en su rostro. La cara de Isu se puso roja cuando dijo: "Me comiste todas las noches". El Gran Duque fingió no ver a Lee Soo y le dijo a Tehorn Mita.

“No preguntes, así que no lo mencionaré más, pero dado que el primer oponente de Sir es Kyle Faltain en el Este, te deseo buena suerte. Es mejor si te ganas a la comadreja bebé.”

 Ante las palabras del Gran Duque, los ojos de Joseph también cambiaron. Daniel chasqueó la lengua internamente. Cuando el emperador dijo que quería ver a un niño en el este, el hijo de Confucio inmediatamente empacó y se fue al territorio de Faltein. Aunque el deseo de José de mostrar al hijo del marqués de Faltain arponeándolo de inmediato y mostrar lo bueno que era no se realizó al final.

"Si Lord Mita gana, también apoyaré a Grancia".

 La expresión de Tehorn cambió ante la declaración de Joseph que revelaba su identidad. La apariencia ordenada del comportamiento del impresionante joven se volvió mucho más cortés.

“Lamento no haber podido conocerte de un vistazo. Debió ser el barón José Pedro, hijo del marqués de Grancia. Escuché que estás en la 2da Orden de Caballeros.”

 Era un joven maravilloso con un comportamiento amable y educado y ojos parejos que reconocieron a Joseph. Daniel estaba orgulloso de mí. El hecho de que las palabras salieran de mi boca inconscientemente se debió en gran parte a mi emoción.

"Entonces, ¿te gustaría reconocer a la persona sentada a mi lado?"

 Señalando al Gran Duque del Norte y preguntando, las palabras de Daniel contenían mucha picardía.

"No. Sin embargo, a juzgar por la cresta de una serpiente de agua que sostiene una lanza, supuse que era un noble del Gran Duque de Heyern.

 Era un hijo bien instruido de un aristócrata que incluso memorizó las crestas de cada familia famosa. Joseph lo reconoció de inmediato, pero incluso el hecho de que no reconociera al archiduque fue notable. Daniel respondió con una cara emocionada.

"tienes razón. Este es Su Excelencia el Archiduque Leonardo Heyern”.

 Verdadera sorpresa cruzó el rostro de Tehorn Mita. En ese momento, preguntó Isu.

"Entonces, ¿quién soy yo?"

 Todos los ojos se volvieron hacia el Emperador. Daniel estaba muy agobiado por los ojos brillantes de Su Majestad. Lo estoy deseando tanto que es un problema incluso si no lo reconozco, pero incluso si lo hago, sigue siendo un problema. ¿Por qué está el emperador ahí fuera? ¿Por qué el Emperador está comiendo salchichas aquí? Etc., había muchas cosas que cuestionar.

 El Archiduque miró a Daniel con el rabillo del ojo. La expresión de Daniel se sonrojó cuando finalmente se dio cuenta de su error ante la mirada que lo culpaba por burlarse de su boca. Que el emperador se interesara por alguien era un atajo para arruinar la paz de Rondal.

"¿eh? Adivínalo, señor Mita.

 Si las palabras del emperador con una sonrisa se expresaran en términos de sabor, sería seguro decir que eran dulces. Daniel miró a Tehorn con cara tensa. Si ese bastardo no conociera a la majestad, Su Majestad, un joven maestro nato, estaría hosco.

 Daniel miró al líder de la escolta. Los ojos del líder de la escolta ya estaban chispeando. Si dijera que lo sabía, se burlaría de cómo se atrevió a conocer el rostro de Su Majestad. Daniel sabía mejor que nadie porque fue golpeado por el líder de la escolta.

 Tehorn miró a Su Majestad con una expresión tranquila.

“Al principio no llegué a conocerte. Sin embargo, a juzgar por las identidades de las dos personas que están con nosotros, solo podemos adivinar que es un noble muy noble parecido al sol que tendría problemas para revelar sus identidades aquí. Si, por casualidad, mi grupo y yo hemos cometido mala educación debido a la perturbación, por favor perdóname con un corazón misericordioso”.

 Fue perfecto. Esa fue una respuesta realmente perfecta. El noble sol era un saludo permitido solo al emperador. Daniel, que solo servía al loco Joseph, estaba encantado de conocer a un joven tan decente. A diferencia de Grancia, la heredera del duque loco, el futuro de Mita debe ser muy sólido.

“No hubo falta de respeto. Así que no hay nada que perdonar”.

 Daniel de repente recobró el sentido ante el sonido de la amable voz de Su Majestad que atravesó sus oídos. Los ojos de Daniel rodaron. Vi a Joseph, que estaba profundamente consternado. Ver a Su Majestad ser amable y suave con los demás además de él mismo parecía doloroso en sí mismo.

 Muchos han dicho que lo que le envía Su Majestad es amor por un tema, pero ahora parece que se dio cuenta. Pero la conmoción de Joseph duró poco. Con una cara que había capturado por completo su expresión, miró a Tehorn Mita. Era como ver al Marqués de Grancia de siempre.

'¿qué?'

 Daniel se limpió el brazo en un momento de piel de gallina. Volví a ver el rostro de Joseph. Era una cara que no podía entender en absoluto.

"Jefe, ya que Lord Mita tiene que comer con los demás, es mejor que deje de aguantar".

 Josef le habló a Su Majestad con una expresión pulcra como la de un oficial en el Palacio Interior. Isu respondió al punto de Joseph con una cara de disculpa.

“Oops, pensé brevemente. Tendré que levantarme para la fiesta de Sir Mita para comer. Tengo curiosidad por saber por qué Kyeong se queda fuera del palacio imperial, pero no preguntaré. Espero con ansias el partido de Sir Mita”.

 Isu se levantó de su asiento. En ese momento, todos se levantaron de sus asientos. Isu asintió levemente y la escolta abrió la puerta. Siguiendo a la escolta, detrás de Isu, Tehorn Mita y su grupo inmediatamente se arrodillaron e hicieron una reverencia.

 Volviendo a la plaza, el emperador finalmente suspiró cuando vio a la gente que lo seguía.

"Terminaremos nuestra salida, para que puedas detener a Baron Pedro y Sir Daniel".

“No, Bocchan. Te guiaré en el camino de regreso al palacio.”

 Por orden del emperador, José se negó resueltamente. Daniel, que estaba ansioso por irse a casa como ordenó Su Majestad, reflexionó sobre el hecho de que todavía había cosas que no había dejado. Incluso después del trabajo, era un idiota, saliendo con el loco Confucio.

 Sin embargo, el deseo de Joseph parecía difícil de cumplir. En ese breve momento, en algún momento, un carruaje con un patrón de león dorado entró en su campo de visión. Isu miró a Joseph por un momento, pero no dijo nada más.

"Súbete, Bocchan".

 El líder de la escolta abrió la puerta del carruaje. Mientras el emperador se dirigía hacia el carruaje, el archiduque Heyern naturalmente estiró su brazo. Su Majestad subió al carruaje, ignorando el brazo del archiduque que ayudaba a la escolta.

"Cierralo."

 Daniel sintió la escarcha del invierno ante las tranquilas palabras de Su Majestad. El capitán de la escolta cerró rápidamente la puerta del carruaje incluso después de ver amargos los ojos del gran duque que había sido abandonado por Su Majestad. El carruaje se fue como una mentira. Los caballos de la escolta continuaron detrás del carruaje que dejó atrás al Gran Duque.

 Joseph y Daniel también se quedaron en la plaza con el Gran Duque y vieron partir el carruaje del Emperador. Definitivamente el clima era agradable hoy, pero la plaza estaba demasiado fría. Hacía frío al punto de la locura. Daniel cerró los ojos entre los dos hombres en el viento frío.

"Cachorro de zorro."

"Sí, Su Excelencia".

 Josef respondió con normalidad al gran duque que me llamó con rudeza.

“Tengo una historia, así que te la admitiré. pero nadie más Especialmente cuando eres joven, cuanto más joven eres, peor se pone. Este torneo será la última vez que veré a los pequeños jugar. Entonces, cuando se abre el torneo, caigo diligentemente al lado de Isu”.

“Por supuesto, nadie lo hará. Entonces Su Majestad podría conmoverse y besarme”.

 La provocación la hizo primero el Archiduque, pero del otro lado estaba el Archiduque Heyern, el gobernante del norte. Daniel ya no podía ni suspirar ante la voz loca de Confucio en nuestro barrio, a quien no le importaba su oponente. El Archiduque no se rió de Joseph, probablemente lo mismo. ni siquiera golpeó

“Si quieres probarlo, pruébalo. Te lo aseguro, en el momento en que besas, eres expulsado. Isu, no yo, te cortará. Nuestro Emperador, Su Majestad, es muy estricto.”

 La expresión en la expresión del gran duque cuando dijo eso fue muy siniestra. Cualquiera puede ver que no fue una buena idea.

"¡Qué le has hecho a Su Majestad!"

 Al final, Joseph, que no pudo soportarlo, gritó en un ataque de rabia. Al ver eso, Hyeren sonrió. La risa malvada de la bestia que encontró a su presa quedó atrapada en la boca del gran duque.

“¿Qué estás haciendo? Solo mordí, chupé y lamí a Lee Soo mientras dormía profundamente. Entonces me desperté y lo puse muy adentro. Gracias a eso, Isu lloró un poco, pero no me lo quité porque estaba de buen humor, así que me enojé mucho. Si hubiera sabido que estaría tan molesto, debería haberlo impedido caminar hoy, pero resultó ser una pena”.

 Las orejas de Daniel parecían pudrirse por lo que acababa de escuchar. Se dijo que no era una bestia y atacó al emperador dormido. Si una majestad como el joven maestro está durmiendo, no estaría bien incluso si la manta estuviera cubierta hasta el cuello para evitar resfriarse.
 Daniel podía entender por qué los escoltas de Su Majestad querían cambiar de bebida cada vez que veían al Archiduque. Si el dragón negro lo supiera, moriría instantáneamente, pero se preguntó por qué el gran duque seguía vivo.

 El rostro de Joseph, que escuchó con los oídos pero cuya cabeza y corazón se negaron a aceptarlo, se puso rojo un instante después. Justo a tiempo, el caballero del Gran Duque le trajo un caballo. Era un caballo blanco puro que no coincidía con el interior oscuro del gran duque. El Gran Duque montó rápidamente en su caballo y salió de la plaza con expresión de vencedor.

"¡Ese bastardo! ¡Voy a matarte!"

"Sí Sí. Te apoyo. Si intentas matar al Archiduque, el líder de la escolta estará a tu lado y te apuñalará en el estómago.

 Daniel palmeó al tembloroso Joseph en el hombro solo después de que el Archiduque se hubo ido.





 Los participantes del torneo venían al palacio imperial todos los días, preparando la arena y protegiendo el palacio, y los días agitados continuaron. No solo Daniel, sino todos los nervios de los cortesanos se agudizaron mientras los jóvenes caballeros deambulaban por el palacio en un intento de recorrer el palacio sin miedo. Por otro lado, el emperador, el dueño del palacio, parecía muy emocionado.

 El emperador era muy tímido, pero cuando encontraba jóvenes caballeros, sonreía alegremente. Por eso, incluso con los ojos de Daniel, que tenía pocas posibilidades de enfrentarse a Su Majestad, podía ver claramente que la condición del Archiduque y sus escoltas estaba llegando al fondo. El ambiente dentro del palacio era lo peor de lo peor. Varias veces al día, fuertes ruidos resonaron en el palacio. Había un dicho que siempre sale cuando vas al lugar de donde vino el sonido.

"¡descortés!"

 Ante el sonido de rudeza golpeando su tímpano, Daniel miró a Joseph a su lado. Joseph y Daniel pertenecían a los 2nd Knights, cuya tarea principal era proteger la eclíptica, pero cuando los guardias del palacio se volvieron caóticos debido al torneo, fueron reclutados por los Caballeros de La Rocha, cuya tarea principal era patrullar el interior del palacio. .

 El sucesor del Margrave de Grancia, a quien sirve Daniel, ha sido recientemente tan feroz como el Gran Duque y sus escoltas. Los ojos de Joseph se iluminaron como un halcón ante las groseras palabras que escuchó no muy lejos. Daniel suspiró. Hoy, me pregunto qué tipo de niño llamó la atención de Su Majestad e hizo tal lío.

 Daniel, que giró la cabeza sin poder hacer nada, estaba todo sobre la portería. Era un occidental típico, con cabello rubio brillante, extremidades delgadas y una figura esbelta. ¿Por qué dices que eres del oeste? Él también lo sabía.

 Fue el chambelán quien gritó por ser grosero. Los pequeños parecían preocupados por mirar alrededor del jardín y no hicieron una reverencia de inmediato cuando se atrevieron a ver a La Majestad. Fue incómodo verlo arrodillado frente a Su Majestad. Aunque no se veía bien a los ojos de Daniel, era aún más desagradable para el chambelán. El jefe de gabinete siguió criticando.

—¿Quieres decir que eso se enseñaba en Grancia?

“¿Grancia?”

 Ante los gritos del principal chambelán, Su Majestad abrió mucho los ojos y miró al hombre y la mujer con la cabeza baja. A la pregunta de Su Majestad, la mayor de las dos levantó la cabeza primero y respondió.

“Esta es Titania Grancia”.

Esta es Lesche Grancia.

 Su Majestad preguntó al hermano y la hermana de Grancia con ojos llenos de simpatía.

"¿Son los hermanos menores de sir Joseph?"

“No, Su Majestad. Estos son los niños que estaban registrados como miembros de la familia cuando llegué al palacio imperial”.

"¡Ah...!"

 Daniel no pudo ni suspirar cuando vio a Joseph que había desaparecido como el viento. Si pudieras ver incluso la punta del cabello de Su Majestad, Joseph se convirtió en un teletransportador. Joseph negó a sus hermanastros con una expresión llana.

 No hace falta decir que la expresión de Su Majestad se endureció ante la palabra "Cuando llegué al palacio imperial". Era el momento en que el joven caballero, de tan solo veintitrés años, fue enviado a morir solo, habiendo borrado el fracaso de la subyugación en occidente. En ese momento, la única persona que se puso del lado de José fue Su Majestad. También fue un salvador.

 El corazón de Daniel se hundió a pesar de que la mirada de Su Majestad no estaba dirigida a mí. Al ver en tiempo real cómo los ojos compasivos se tornaban insensibles, sentí un cosquilleo en lo más profundo de mi corazón. Incluso cuando Joseph engañó a Su Majestad y se dirigió al palacio imperial para evitar al Gran Duque, nunca lo miró así. Incluso cuando estaba enojado con el Gran Duque y mostraba mucha emoción, sus ojos no eran así.

 El emperador miró al chambelán. Ahora, el chambelán principal, que podía entender fácilmente las intenciones del emperador con solo sus ojos, abrió la boca con una expresión severa.

“Incluso si son hermanos Grancia, no pueden ingresar a Spring Garden. ¡Este es el jardín privado de Su Majestad, donde solo pueden entrar aquellos a quienes se les permite entrar! Vete ahora mismo. Aquellos que traspasen a lugares que no están permitidos serán tratados con firmeza en el futuro”.

 Fue como dijo el chambelán. Este era el paseo principal de Su Majestad. Había realmente pocas personas que pudieran visitar este jardín. Era uno de los caminos que el Gran Duque miraba con los ojos bien abiertos. Llegó al punto de preguntarse cómo lograron escapar los dos de los caballeros de la corte que hacían guardia dentro del palacio.

 Mis dudas pronto se disiparon cuando vi a un soldado parado en la entrada del paseo marítimo, con una mirada confundida en su rostro. Parecía que le pagó unos centavos al soldado para que entrara en los ojos de Su Majestad. El soldado parecía pensar que, dado que su oponente era un joven caballero de alto estatus y su majestad apreciaba mucho a los participantes del torneo, también sería indulgente con ellos.

 Los dos hermanos, de color azul pálido, caminaron hacia atrás desde el paseo marítimo sin siquiera levantar la cabeza.

"Me disculpo por parecer feo, Su Majestad".

 Ante las tranquilas palabras de José, el emperador levantó la mano y acarició la mejilla de José.

“Me duele el corazón cuando dices Sir Joseph con una expresión que parece que está a punto de llorar. Sé que todos están nerviosos debido al caos en el palacio recientemente, pero no te esfuerces demasiado”.

"No, Su Majestad".

 José cerró los ojos. Parecía que tomaría la mano de Su Majestad y la besaría si no hubiera nadie más aquí. Daniel se asustó y apuñaló a Joseph en la cintura. El cuerpo de Joseph se puso rígido de inmediato porque atravesó correctamente la armadura de placas.

"¡Ja, ja, ja, ja, ja! Señor Daniel, no se preocupe. Como dijo Gyung-gi antes, él no toma descuidadamente la mano de un sirviente adulto”.

 Su Majestad sonrió y retiró la mano de la mejilla de Joseph. El emperador agregó: "Buen trabajo", y sonrió mientras se dirigía hacia el paseo marítimo. Los escoltas siguieron a Su Majestad y no se olvidaron de mirar a Joseph.

 Daniel mantuvo una expresión solemne mientras veía partir a Su Majestad. Fue Josef quien hizo locuras y se hizo notar, pero su propia piel de pie junto a él hormigueaba. Daniel se arrepintió de haber seguido a José al palacio imperial para disfrutar de la riqueza y la fama. Debí haber empacado mis cosas y haber regresado a Grancia el día que fui golpeado por el Gran Duque.

 Mañana es el torneo, por favor, por favor, recé y recé al árbol del mundo para que no pasara nada. Se rumorea que el orden del juego se compra y se vende. La resistencia de Su Majestad no era tan buena, por lo que dijo que cambiaría el enfrentamiento para llamar la atención de Su Majestad al menos una vez porque no importaba si perdía por la razón plausible de que vería mucho si miraba el juego hasta el tercer partido.

 El archiduque Heyern lo sabía, pero le dijo que lo dejara en paz. Sí, fue porque era joven. Parecía que sería suficiente para borrarlo todo si era necesario, y en el momento en que Daniel escuchó eso, un sudor frío comenzó a correr por su espalda. Ni siquiera había comenzado todavía, pero ya había señales de un desastre.

"¡su Majestad!"

 Al grito urgente del principal chambelán, José y Daniel corrieron al mismo tiempo. A unos pasos de distancia, Su Majestad se derrumbó en los brazos del líder de la escolta.

"¡fusible!"

 Al grito del líder de la escolta, la escolta salió corriendo.

"¿asesino? ¡O veneno!

 No había nadie que pudiera responder a la pregunta de José. Las escoltas ya estaban en guardia. Sin embargo, no había señales de popularidad alrededor.
 Después de comprobar la respiración de Su Majestad, el líder de la escolta aflojó el botón de su cuello para aliviar su respiración apretada. Después de un rato, el sacerdote llevado a lomos de la escolta sopló poder sagrado en Su Majestad con una cara como si estuviera a punto de desmayarse. Todos ni siquiera podían respirar. El sacerdote, que derramó su poder sagrado durante mucho tiempo, abrió la boca con una cara que no mostraba tensión.

“Debes haber estado privado de sueño últimamente. No tienes ningún problema importante con tu cuerpo. Parece haberse desmayado por estar mareado por el sol, así que creo que puedes llevarlo a la cama”.

 Fue una palabra muy afortunada. Entonces todos dejaron escapar un suspiro de alivio. Pensar en la causa de la falta de sueño de Su Majestad me enojó, pero fue una suerte que no fuera nada especial. El líder de la escolta abrazó suavemente a Su Majestad.

 Tan pronto como llevamos a Su Majestad a la cama, el Archiduque de Heyern irrumpió como un relámpago.

“¡Suya!”

 El cabello negro que colgaba suelto detrás de la espalda del Archiduque Heyern era un desastre. Al escuchar que Su Majestad se había derrumbado, parecía haberse apresurado con todas sus fuerzas. Daniel, quien casualmente fue a la cama de Su Majestad con José porque estaba en el lugar de la muerte de Su Majestad, nunca había visto al Archiduque de Heyern tan despeinado.

 Los párpados de Su Majestad se estremecieron ante la llamada del Gran Duque.

"Suya".

 El Emperador abrió lentamente los ojos ante la voz del Archiduque. Sin embargo, todos quedaron sorprendidos por la aparición del emperador que abrió los ojos. Desde que desapareció en el este, sus ojos azul dorado se han vuelto morados. Sus ojos, brillantes como joyas, estaban nublados.

"¿Entonces?"

 El Gran Duque, como sorprendido, levantó el cabello de Su Majestad que colgaba sobre su frente. Después de parpadear un par de veces, los ojos borrosos cambiaron a claros. Daniel miró a Su Majestad y sintió algo extraño. No era un rostro que diera la impresión de un niño que había crecido con dignidad.

 Había fuerza en los ojos que se veían simplemente bien. No fue solo Daniel quien se sintió extraño, sino que todos en esta cama contuvieron la respiración y solo miraron la cara de Su Majestad. El emperador empujó al gran duque que me estaba abrazando bruscamente.

 El Gran Duque fue rechazado por el poder del emperador. Tanto el Gran Duque que fue empujado como los que miraban estaban sorprendidos. No fue que el Gran Duque fue expulsado. Estaba realmente fuera de poder. Era algo que nunca sucedería normalmente.

“Quítate del camino, Maharaim. ¿Cuántas veces tengo que decirte que no te subas a la cama?

 No fue solo el archiduque Heyern el que se congeló. Todos se congelaron. Los ojos de aspecto fuerte y la boca bien cerrada daban una impresión elegante. Sin embargo, el emperador que Daniel conocía era uno con ojos atractivos y una sonrisa suave. No importa dónde miraras, él no era el emperador. Sin embargo, lo que salió de la boca del Gran Duque fue el nombre del niño desaparecido.

"Suya".

 Incluso Daniel, que no ve al emperador a menudo, se daría cuenta, pero no había forma de que el archiduque Heyern, que compartía la misma cama todos los días, no se diera cuenta. Sin embargo, la razón por la que llamó ese nombre fue para encontrar al niño desaparecido.

“No es Maharaim. ¿Se salpicó una gota de la sangre del dragón negro?

 Después de comentar sobre el gran duque con esa palabra, el emperador volvió la cabeza con una expresión indiferente. Al ver a los que estaban congelados en estado de shock, el emperador no dijo nada más. Sin embargo, sus ojos se centraron principalmente en aquellos con cabello negro. Parecía indiferente, pero claramente estaba buscando a alguien. Daniel parecía saber a quién buscaba el emperador.

“¿Se durmió Maharam?”

 nadie pudo responder Apareció en el palacio imperial no hace mucho tiempo y causó una conmoción, por lo que no debe haberse quedado dormido. Pero hasta entonces, el dragón negro que protegía a Rondal era solo una leyenda. La magia que dejó el Dragón Negro Maharim es real, pero nadie sabía cómo se las arreglaba normalmente. Cuando todos no respondieron, el emperador dio su propia respuesta.

"No lo sabes".

 El emperador se levantó de su asiento y se cepilló el cabello bruscamente. Se acostó en la cama, su cabello suelto volando en un desastre.

"¿qué? ¿Qué pasa con esta cabeza?

 La longitud llegaba a su cintura, y el emperador se quedó estupefacto y miró su propio cabello como si fuera basura. El emperador naturalmente enderezó su cintura. Era la mano que buscaba la espada. Sin embargo, la mano del emperador tocó el aire. Su majestad era un hombre que tenía dificultad para caminar, y mucho menos negro. No había tal cosa como una espada.

Trae la espada.

 Fue una orden muy natural. Sin embargo, nadie, incluido el chambelán y la escolta, entregó la espada al emperador. Ni siquiera el capitán de la escolta, que normalmente fingía estar muerto ante las palabras del emperador, desenvainó su espada. Un ligero disgusto se deslizó entre las frentes del Emperador ya que nadie escuchó sus órdenes.

"Quién eres."

 Daniel sintió un temblor mezclado con la voz del Gran Duque de Heyern que interrogaba al emperador. A la pregunta del Gran Duque, el emperador pareció darse cuenta de que no estaba a gusto. Pero él no estaba asustado o asustado en absoluto. Después de mirar el león dorado en el techo, se anunció con voz confiada.

Serlien Ariel en Arco.

 Había vida en los ojos del Gran Duque. Sin embargo, la reacción del emperador fue más rápida que su vida. Un brazo blanco extendido agarró el cuello del archiduque.

"¡Keuf!"

 El gran señor del norte, que era una cabeza más alto que el emperador y tenía un físico superior, hizo un ruido mientras sostenía su cuello. No es que el Archiduque no se resistiera. La gran mano del gran duque apretó la mano del emperador, que era solo la mitad de su antebrazo, pero el emperador no se movió.

"Algo descarado".

 El rostro de Hayern se puso rojo. El jefe de la escolta abrió la boca con un rostro pálido cuando el emperador parecía estar a punto de matar al archiduque.

No puedes matarlo. Soy el archiduque Leonardo Heyern, actual regente de Rondal.

 El emperador solo puso los ojos en blanco y miró al líder de la escolta. No estaba mirando a la cara. La mirada del emperador se posó en la capa roja bordada con un león dorado envuelto alrededor del hombro de la escolta. Como si el emperador fuera insignificante, soltó el cuello de Hairn.

"¿Donde está esto?"

 El líder de la escolta respondió a la pregunta del emperador.

“Es el palacio imperial de Rondal.”

"¿Grancia ha sido arrasada?"

 La mirada del emperador se volvió hacia Joseph y Daniel, caballeros del Oeste, parados al borde de la cama. No era la mirada amistosa que siempre expresaba afecto.
 Era como mirar a un enemigo. A Daniel le dolió el corazón ante la fría mirada del emperador hacia él. Quizás fue lo mismo con Joseph, jadeó por aire a pesar de que el emperador estaba mirando. Vi la mano de Joseph, que temblaba de sorpresa.

“El oeste de Grancia fue subyugado a Rondal durante el reinado de Su Majestad Zeno, el 12º emperador llamado Rey de la Esperanza”.

 Daniel entendió por qué el emperador lo miró con ojos tan fríos cuando el líder de la escolta le contó la historia de Grancia. Grancia, el Árbol del Mundo, fue la última tierra en ser conquistada. En la época de Serlien el Grande, no era más que un enemigo.

 Serliang, que era el rey de Ilenia, conquistó partes del Reino de Taran en el sur, Runfra en el este y el Reino de Huygran en el norte, estableció el imperio Rondal y se convirtió en el primer emperador. Ese fue el comienzo de Rondal.

 Realmente era Serlian el Grande. No pude evitar admitirlo con solo unas pocas preguntas. Su majestad se ha ido. José abrió la boca sin el permiso del emperador.

“El cuerpo pertenece a Su Majestad Isu Ariel en Arc. No es tuyo."

 Era una palabra triste y goteante. Estrictamente hablando, pertenecía al muerto Ariel, pero nadie aquí buscó al emperador que había desaparecido en primer lugar. Ante las palabras de Joseph, Serlien miró a Joseph con curiosidad.

“¿Lo admirabas? El dueño de este cuerpo debe haber sido el amado emperador.”

 Serlien miró su cuerpo y comentó. Ante las palabras del emperador, el líder de la escolta también abrió la boca.

“Por favor, no te cortes el pelo. Si Su Majestad regresa, estará triste”.

 Ante esas palabras, las cejas del emperador Serlien se torcieron. A pesar de la expresión de desaprobación, el líder de la escolta no retrocedió.

"Si te quedas en ese cuerpo por un tiempo, devuélvelo en su totalidad".

 Serlien respondió con una expresión indiferente a las serias palabras del líder de la escolta.

“No sé por qué me desperté en este cuerpo. Solo recuerdo el momento en que morí. Si hay algo que sé, es que el Árbol del Mundo es bueno para hacer bromas como esta. Se dice que disfruta burlándose de la gente sacando a relucir cosas olvidadas que muchas veces quedan grabadas en su alma. Es Maharaim quien me dijo esto. Maharamim te devolverá el emperador que buscas. Hasta entonces, soy el Emperador de Rondal.”

 La palabra del emperador era la ley de Rondal. El líder de la escolta, aparentemente resignado a algo, cerró los ojos. Pero pronto, su postura bajó. Con la cabeza gacha, se inclinó sobre una rodilla y se inclinó ante Serlien.

"Si su Majestad."

 Serlien el Grande no preguntó esto o aquello. Después de ordenar el libro de historia, les dije a todos que se fueran. Era una noche tranquila en la que nadie podía conciliar el sueño con facilidad.


 Daniel se frotó los ojos oscuros. Hoy fue el primer día del torneo. Levanté la cabeza y vi el asiento del emperador ubicado en lo alto. Vi a José de pie junto al emperador. Era un cargo que el Archiduque de Heyern había asignado para que si los niños se portaban mal con el emperador, se cuidaran solos. Sin embargo, José era el único sentado al lado del emperador. El Archiduque no estaba allí.

 Anoche, el Archiduque corrió hacia el Río Argenta. Pero nadie sabía dónde estaba el dragón negro. Sin embargo, entendí su corazón cuando fue a buscar al Maharam dormido. Así como Maharame buscaba su moneda de oro perdida, el archiduque Heyern también se dispuso a encontrar a su amante desaparecido.

 Serlien, quien entró en el cuerpo de Su Majestad, era un emperador fuerte que no negaba que el título de Emperador estaba unido a su nombre. Si eres un caballero, es natural que lo sigas como un fuerte caballero y rey, pero Daniel estaba muy molesto cuando vio al emperador desde lejos.

 Solo entonces Daniel se dio cuenta de que realmente le gustaba la mirada amistosa que le envió el emperador. Él mismo, que no había visto a Su Majestad con frecuencia, se sentía así, pero no podía imaginar fácilmente cómo se sentiría Joseph al estar a su lado. Incluso cuando fue abandonada por el margrave de Grancia y enviada a morir al palacio imperial, estaba triste, pero parecía menos triste que ahora.

 Serlien se volvió hacia él, probablemente sintiendo la mirada de Daniel. Era una persona aguda. A diferencia del emperador aburrido y aburrido, que ni siquiera podía montar a caballo por sí mismo, Serlien era incluso consciente de su mirada. Daniel notó mi rudeza y de repente apartó la cabeza.

 Un ligero suspiro escapó de la boca del guardia que estaba junto a Daniel mientras el emperador miraba hacia ellos. Su suspiro fue entendido. Daniel no pudo evitar sonreír amargamente al recordar esa mañana.

 El cuerpo está subordinado al alma y es influenciado por ella. Es por eso que el emperador actual no es nada débil, pero los escoltas lo abrazan como un hábito. El reciente emperador trató de mejorar su resistencia dando más paseos, pero la mañana siempre era una excepción. Originalmente, odiaba caminar, pero odió caminar aún más el día que fue atormentado por el Gran Duque. En días así, siempre le tendía los brazos a la escolta para darle un abrazo.

 Las escoltas también tenían sus propias reglas, en la medida en que predeterminaban el orden de estar al lado del emperador. Ayer fue un día especialmente agotador, por lo que hoy el escolta se rompió el brazo cuando se tendía para abrazar a Su Majestad, que no quería caminar. Todos se pusieron rígidos en estado de shock. Me sorprendió más que el emperador se rompiera el brazo que el brazo del guardia. Un segundo después, el líder de la escolta explicó la situación.

"Su Majestad no quería caminar por la mañana, por lo que una escolta lo retuvo".

 Serlien no entendió las palabras del líder de la escolta. Sin embargo, frunció el ceño ante el aspecto sombrío de los escoltas.

'Ascendió al trono a la edad de cinco años, ¿así que fue un niño hasta los veintisiete?'

 Ante las palabras insultantes de su emperador, el capitán de la escolta cambió su rostro y protestó.

'No. Fuiste amable y considerado. Es solo que el cuerpo es débil y carece de resistencia.

Sigue vivo.

 Serlien fue el emperador de una época en la que morían los débiles. También parecía sentir que la era había cambiado en la historia del emperador actual. Después de la muerte de Serlian el Grande, fue crédito de Maharam que Rondal estableció una era de paz. Sin embargo, el dragón negro Maharaim, de quien se decía que era el dragón negro y orgulloso de Serliang, ni siquiera vio una sombra. Serlien tampoco buscó a Maharam.

 Después del amanecer desordenado, llegó el momento de que se llevara a cabo el torneo. Los cortesanos, que recordaban al emperador que disfrutaba cada día con anticipación, notaron con sensibilidad al emperador que se había vuelto frío y frío. Incluso si el emperador cambió, la actitud de los cortesanos no cambió.

 Sin embargo, tanto como la escolta, la actitud de los cortesanos hacia el emperador fue sutil y triste. El entusiasta Serlien el Grande se reía cada vez que sentía la mirada de los cortesanos buscando a los demás, aunque no pretendía ser él mismo.

 Finalmente, sonó la trompeta anunciando el primer partido. El primer encuentro fue entre Kyle Paltane del Este y Jeno Meyer del Sur. El oponente original no era Zeno Meyer, sino Tehorn Mita de Mita, el ganador del Sur, pero Xeno Meyer, el sobrino del señor del castillo de Felon, compró su asiento con dinero.

 Sería bueno ganar, pero ganar o perder en el torneo de tres días que comienza hoy no importa demasiado. A Su Majestad no le importaba demasiado la victoria o la derrota de los jóvenes caballeros. Sólo quiero verte esforzarte al máximo. No hace falta decir que los jóvenes caballeros que escucharon las palabras se sintieron muy animados. Los jóvenes caballeros esperaban con ansias al emperador que cuidaría de ellos.

 Daniel volvió a mirar al Emperador mientras observaba el partido entre Kyle Faltain y Geno Meyer, quienes estaban dando lo mejor de sí. El rostro de Serlien no ocultaba la expresión de que iba a morir por nada. No había ni anticipación ni la menor buena voluntad en su rostro. Era solo un ojo mirando algo débil y carente. Daniel giró la cabeza involuntariamente.

 El primer partido fue, como era de esperar, la victoria de Kyle Faltain. Sin embargo, la paciencia del emperador duró poco. Serlien saltó de su asiento antes de que comenzara el segundo juego.
 No era que se hubiera ido porque estuviera cansado, pero su expresión mostraba claramente que no podía mantener los ojos abiertos. El palacio imperial había estado animado como un festival hasta ayer, pero no hoy. El efecto dominó que dejó el asiento vacío del emperador fue grande. Sólo quedó la desolación. Era el primer día del torneo, en mal estado y sombrío, sin partidos impotentes, caballeros sombríos e incluso gritos de júbilo.

 Daniel, que seguía a Serliang cuando salía del estadio, estaba desconsolado. Sé que el dueño del palacio imperial solo ha cambiado. No era un emperador tonto, sino Serlian el Grande, famoso por ser el emperador más fuerte de Rondal. Desde que Rondal empezó a punta de espada, era un emperador digno de respeto y admiración. Sin embargo, no podía entender qué era esa sensación de pérdida que la inundaba cada vez que sentía que no era Su Majestad.

 Serlien, que caminaba hacia la oficina, se mantuvo erguido.

“Antes de que te saques los globos oculares, sácalo todo. No me desperté con el cuerpo de su majestad porque me gustara”.

 Cada palabra que salía de su boca estaba teñida de un frío amargo. La temperatura fría hizo que mi piel hormigueara. fue sincero Cada vez que se miraba a sí mismo y buscaba a los demás, lo ignoraba una o dos veces, y la vida fluía de todo el cuerpo de Serlien, cuya paciencia se estaba agotando. El líder de la escolta ordenó inmediatamente a todas las escoltas que se retiraran.

"Tú también sal".

“El palacio imperial actual no es el palacio que Su Majestad recuerda, ya que ha sido ampliado repetidamente. Te seguiré en silencio y te llevaré a donde quieras.

"¡bajo! ¿No fue para vigilarme en caso de que arañara este cuerpo?

“Eres una persona débil. Sufrió mucho cuando estuvo enfermo, pero fue paciente. Entonces, lo que dijo es correcto, pero también es cierto que Su Majestad necesita orientación. El palacio ha cambiado mucho, y la etiqueta y la disciplina serán diferentes a las de antes. Por favor, permítame seguirlo”.

 Ante las sinceras palabras del líder de la escolta, Serlien miró ferozmente.

“El que nació como emperador fue criado como un niño independientemente de ti o de mí. Por eso no se lava la cara con las manos y no camina con los pies, por eso se ve así”.

 Esta mañana, cuando el chambelán trató de lavarse la cara con una toalla mojada, Serlien lo maldijo abiertamente. ¿Es este un bastardo que ni siquiera puede lavarse la cara con sus propias manos? Por supuesto, el líder de la escolta también estaba allí. En respuesta al sarcasmo cínico de Serliang, el capitán Howie dijo en voz baja: "Aún así, es una persona amable y considerada". No negó que fuera un niño.

 Incluso si él era el líder de la escolta, no podía soportar negarlo. De hecho, todos reconocieron que Su Majestad era un poco como un niño.

 Por ejemplo, había días en que Su Majestad no quería salir de la habitación incluso después de lavarse la cara, peinarse y terminar sus decoraciones. El día de la reunión de gobierno, una de las principales funciones del jefe de escolta y chambelán era calmar al emperador, quien se quejaba de que no quería ni comer porque no quería ir a la sala de reuniones, y despedirlo con una cucharada de comida.

 Quizás le gustó el hecho de que el emperador actual hubiera admitido que era un niño, ordenó Serlien al líder de la escolta en un tono más relajado.

"bien. Cuida bien tus ojos y guíame. ¿Sigue ahí la biblioteca personal del emperador? Es una puerta negra. Se llamaba biblioteca, pero había pocos libros en ella. Esta es la habitación donde se almacenan los libros, la cerámica y los artículos mágicos obsequiados por Maharam”.

“Está dentro del palacio central. Déjame guiarte.”

 El jefe de la escolta acompañó a Serlien al estudio privado del emperador. Me dirigí al palacio principal a lo largo del corredor sur. A diferencia de la era de Serlian el Grande, donde solo había un palacio principal, el palacio actual tiene cuatro palacios exteriores conectados por largos corredores con el palacio central en el medio.
 En general, era un palacio exterior cuadrado. Había torres altas en las esquinas, y en cada dirección había oficinas, salas de recepción, comedores, salas de descanso, etc. Mientras caminaba bajo la guía del comandante de la escolta, Serlien se dio cuenta de que muchas cosas habían cambiado.

"Aquí."

 No era el color negro que recordaba. Era una vieja puerta de madera marrón decorada con coloridas vides de uva. La puerta no estaba cerrada. La escolta abrió la puerta y dio un paso atrás.

"Este es un lugar donde la entrada está prohibida excepto para Su Majestad y aquellos con permiso, así que esperaré afuera".

 Al entrar solo en el estudio, Serlien finalmente puso una expresión humana. Al mirarme, sé que estaba demasiado sensible porque mis nervios se erizaban ante la mirada que buscaba a los demás, pero no pude evitarlo porque era instintivo.
 Serlien caminó lentamente por el estudio. Al igual que la puerta exterior, el interior del estudio era bastante diferente de lo que recordaba. Todo era desconocido y pertenecía a otros. Había algo familiar en los ojos de Serlien mientras miraba las cosas con ojos indiferentes. Estaba feliz de agarrarlo y sacarlo.

[Una moneda de oro]
Era un libro mágico dado por Maharam. Era un libro que podía decir el estado de Maharam dondequiera que estuviera. Cuando abrí la estantería, vi un dragón dormido.
 Parecía estar dormido bajo el río Argenta. Cuando volví una página más con un corazón sincero, aparecieron un niño llorando y un maharaim gimiendo mientras se agarraba de la cintura. Era una persona en la foto que nunca había visto antes, pero Serlien adivinó fácilmente quién era ese bastardo. Él era el emperador de esta era. No solo era un niño en lo que hacía, sino que también era un niño en su apariencia.

 Que tal cosa fuera su descendencia, oh Dios mío. Si el emperador, de quien se decía que tenía veintisiete años, estaba postergando, habría sido educado adecuadamente golpeando y golpeando.

 Pasar una página más revela una imagen de un niño que introduce comida en la boca de un Maharam postrado en cama. Pasando más la página, vi a Maharam, que se había transformado en un pequeño dragón, caminando por la orilla del río con su bebé en la espalda. Los dos estaban pasando un buen rato montando un bote, caminando por las montañas y haciendo dibujos.

"Voy a tener una buena noche de sueño. ¿Has tenido una aventura con el joven dragón?"

 Serlien pasó a la página siguiente en un arranque de ánimo. Esta escena fue un poco interesante. Ha aparecido una nueva figura alrededor de Argent River. Aunque era una foto, la reconocí de un vistazo. Era el chico del norte que salpicó una gota de la sangre del dragón negro que vomitó su vida después de preguntarme quién era yo. Los cachorros del norte siempre parecían locos.

 Movilizaron a aquellos con extremidades delgadas y arrojaron árboles al río Argent. Eran los hijos del Árbol del Mundo. Estaba amenazando con devolver al niño poniendo las ramitas del Árbol del Mundo que había traído del Oeste en el Río Argent. Pasando la página siguiente, vi al niño curioso por las ramas del árbol del mundo apiladas frente a la casa.

 El lugar donde se encontraban el niño y Maharam estaba dentro de la barrera del dragón. Sin embargo, dado que el árbol del mundo es un árbol sagrado, atravesó la barrera del dragón. El loco norteño prendió fuego a los extremos de las ramas del Árbol del Mundo. No fue un fuego ordinario. Era el fuego sagrado del Templo Harina el que podía quemar el árbol sagrado, el Árbol del Mundo. Los sacerdotes que perdieron la antorcha gritaron.

"Cosas locas."

 Serlien pasó a la página siguiente en un arranque de ánimo. Con lágrimas goteando de sus ojos, Maharaim deambuló a través de la barrera humeante y finalmente salió gateando con su hijo en brazos. El loco del norte que había capturado a Maharam extendió la mano, y el dragón negro olfateó y le tendió una moneda de oro. Incluso en la foto, era una moneda de oro brillante.

"¡bajo!"

 Serlien no tenía nada más que mirar. Inmediatamente cerré el libro y lo tiré. Se instauró el cansancio. En el momento en que la moneda de oro dejó la mano de Maharam, sintió que su alma se separaba de su cuerpo.

 Me di cuenta por qué había abierto mis ojos en este cuerpo. Fue llamado a proteger el cuerpo de esa moneda de oro. Yo estaba convencido. No había fuerza en las extremidades. Dado que el cuerpo del niño es este Koraji, solo un alma fuerte como yo puede proteger este cuerpo. Fue la elección de World Tree por una razón.

"Joven dragón, te atreves a dejarme y jugar con un niño. La próxima vez que nos encontremos, te romperé la columna".

 Después de rechinar los dientes, Serlien se apoyó contra el largo sofá. La próxima vez que abra los ojos, definitivamente estrangularé a Maharam. A lo sumo, si atrapaba al bebé, habría jugado correctamente, pero todo lo que hice fue caminar a lo largo del río y hacer un dibujo. Voy a dar un paseo por el cielo que me gusta, pero que mas hay para que me pille el archiduque enseguida.

 Niño dragón, siempre le gustó jugar, así que incluso si intentaba hacerlo, tenía que atrapar el cerebro del niño que ni siquiera podía caminar por sus propios pies antes de irse.
 No. Habiendo ascendido al trono a la edad de cinco años, era comprensible que el niño hubiera crecido como un niño. Debería haber atrapado a todos los bastardos que criaron a sus bebés de esa manera. Pero desafortunadamente, el cuerpo no tenía fuerza. Parecía que ese cachorro loco del norte había llegado cerca.

 Serlien cerró los ojos y maldijo. La próxima vez que abra los ojos, definitivamente le diré a esas cosas mojiri el sabor picante.





 Isu torció su cuerpo cuando algo apretó su cuerpo. Pero no importa cuánto lo intenté, no pude escapar. Debería dormir un poco más, pero no podía dormir nada en este estado. Cuando abrí nerviosamente los ojos, unos ojos dorados como un abismo miraban a Isu. Era la mirada del dueño del abismo.

"¡dios mío!"

 Cuando Lee Soo me miró, pensé que mi corazón se detuvo. El Archiduque Heyern escaneó a Isu con una expresión de sorpresa.

"¿Estas despierto ahora?"

 Isu puso los ojos en blanco y miró el cielo fuera de la ventana. Las cortinas estaban corridas para que pudiera ver el cielo despejado. No lo sé, pero no parece que me haya quedado dormido. Yi-soo, preguntándose por qué el gran duque está tan bajo de presión hoy, astutamente lo hizo rodar con la cabeza en blanco.

"¿Me recuerdas?"

 Hayern volvió a preguntar si había notado que Lee Soo giraba la cabeza. Ante la palabra “recuerdo”, Lee Soo buscó en su mente lo que sucedió ayer en lugar de responder apresuradamente.
 Por la mañana hubo reunión extraordinaria solicitada por el Consejo Privado, y audiencia por la tarde. La mayor parte de los asuntos del solicitante de la audiencia eran simples, como un cumpleaños, una boda y saludos antes de partir en un barco. Incluso si el contenido no era difícil, tratar con la gente era agotador, así que salí a caminar para tomar un poco de sol después de un almuerzo temprano.

 Luego, a la entrada del jardín de primavera, me encontré con los hermanos Grancia. No fue su culpa que entraran en Grancia, pero el momento de su entrada fue un problema. Lo odié sin razón porque sabía lo duro que era Josef en ese momento. Así que me acordé hasta que los tiré. No hubo nada después de eso. Fue un apagón perfecto.

 No había duda de por qué no tenía memoria. Parecía que el cuerpo físico de baja calidad causó un accidente. Lee-soo le contó cuidadosamente a Hayern lo que había visto la última vez.

“Di un paseo por el jardín de primavera. ¿Te desmayaste por demasiada luz solar?

"¿débil?"

 Ante las palabras de Lee Soo, el Gran Duque lo miró fijamente.

“¿Apareció Maharam en tu sueño?”

“...”

 Isu no respondió. esa fue la respuesta Heern llamó a Isu con una voz dulce.

"Suya".

 Lee Soo no se dejó engañar. Ya ha pasado más de medio año desde que dormimos juntos en la misma cama. Fue mucho tiempo solo para dormir tomados de la mano, pero ahora era entre dormir juntos. Han pasado más de dos meses. Ahora podía adivinar lo que el Gran Duque estaba pensando con solo mirarlo. Su voz estaba bien, pero sus ojos eran como los de un ángel de la muerte que se había arrastrado desde el infierno. El Gran Duque nunca estaba de buen humor cuando hablaba con esos ojos.

 El oscuro plan de Heyern era obvio incluso sin verlo. Cualquiera, ya sea un Maharam, te atrapará como un ratón por encontrarte con alguien que no seas tú mismo en un sueño. Estaba claro que me acosaría hasta que obtuviera lo que quería después de empujarlo al viento. Pero no hoy. Especialmente hoy, nunca irá más allá.

“No tuve ningún sueño”.

 Después de hablar con firmeza, Lee Soo se puso de pie. Pero Hayern no lo dejó pasar. Sujetándose de la cintura, tiró del cuerpo de Lee Soo sobre sí mismo.

"No vayas a ningún lado".

"Necesito ir al baño. Además, mira el torneo. ¿No es hoy el primer día? Salí a caminar y me ejercité todos los días para aumentar mi resistencia y poder ver el partido final, pero no seas malo”.

 Heern abrazó a Isu y respiró hondo. Con una expresión intoxicada por el olor a carne, enterré mis labios en la nuca de Isu. Mientras Isu encogía el cuello ante la sensación de cosquilleo, el Gran Duque le susurró al oído.

“Yo soy el que sostiene tu alma. Así que grábame en tu alma dorada.

 Quiero saber qué clase de tontería es esta mañana. Era como si tuviera un sueño desagradable y sin respuesta. Lee-soo respondió "sí" a medias y escapó de los brazos de Heyern. Tan pronto como tiré de la eslinga, entró el jefe de personal. El jefe de la casa, con una expresión sombría, tendió una palangana llena de agua para lavar sin siquiera mirarlo a los ojos.

"¿Eh?"

 Isu miró al chambelán jefe, que sostenía un cuenco en lugar de una toalla mojada. ¿Significa eso que tienes que lavarte la cara ahora? De lo contrario, no podría decir si esto no era agua de lavado, sino otra cosa. Cuando miré al chambelán principal porque no se lo lavó, los ojos secos del chambelán principal se humedecieron.

"¿El chambelán?"

 La gente ha estado muy extraña desde la mañana. Tanto el Gran Duque como el Chambelán rebosaban de sensibilidad.

"Si su Majestad. te lavaré Si lo piensas, ¿qué importa lo que digan los demás? Solo tienes que vivir de acuerdo con esta era”.

 Entregándole el lavabo al asistente, el sirviente principal mojó la toalla en el agua de lavado y la retorció para que tuviera la cantidad justa de humedad. El chambelán principal retiró suavemente la mucosidad ocular seca de la cara de Isu con su mano suave.
 Al ver al chambelán principal empapado de emoción como si estuviera mirando hojas caídas en un día lluvioso de otoño, Yi-soo se quedó en silencio cuando estaba a punto de decir algo. El chambelán principal también era viejo ahora, por lo que se preguntó si habría días en los que estaría triste por la mañana.

"Se hace."

"¡Gracias, chambelán!"

 Después de responder con una voz brillante, Lee Soo se levantó de un salto. Cuando vi el cielo azul, me motivé. El clima era perfecto para un torneo. Si el viento sopla un poco, no hará demasiado calor.

“Hoy es el primer día del torneo, así que vístete como un emperador. ¡En serio!"

 Dado que era el primer día del torneo, sería apropiado vestirse apropiadamente para que los participantes en el partido sintieran que habían venido al palacio imperial. Ante las emocionantes palabras de Lee Soo, el silencio descendió sobre la cama. El ambiente era tan pesado que me pregunté si alguien había muerto, e Isu miró a su alrededor para ver si decía algo extraño, luego se puso de pie y miró al firme chambelán jefe.

"¿El chambelán?"

"... Su Majestad, tengo algo que decirle."

 El breve silencio fue un poco sospechoso, pero Lee Soo esperó las palabras del chambelán jefe con una expresión tranquila.

"Dime."

“Hoy no es el primer día del torneo, es el último. Entonces, solo queda un partido en la final”.

 Isu parpadeó con incredulidad ante lo que escuché. Mientras las pestañas doradas revoloteaban hacia arriba, se vieron ojos morados, el símbolo de la familia real.

"¿eh?"

 Isu expresó pura duda. El chambelán no pudo soportar enfrentarse al emperador, agachó la cabeza y peinó su mirada. Una voz baja vino desde detrás de la espalda de Lee Soo.

“Suya, has estado dormida durante dos días. Le pregunté si Maharam apareció en su sueño porque Maharam tomó su alma”.

"¿Sí?"

 Ante las palabras de Heern, un extraño sonido salió de la boca de Isu.

"Mientras dormías, tu cuerpo estaba ocupado por Serlien el Grande".

 Pero, para mi sorpresa, ese no fue el final. Isu abrió mucho la boca ante las increíbles palabras. Como dijo el Gran Duque, conoció a Maharam en un sueño.
 Pero esta vez, pensé que era un sueño lúcido que tenía a menudo. Nunca se me ocurrió que el alma se había escapado. Isu recordó la escena en la que los dos estaban jugando en un sueño, y cuando la casa de Maharam se llenó de humo, se convirtió en una moneda de oro y se la entregó al Gran Duque.

"¡Guau! Entonces, ¿soy realmente una moneda de oro?

 El Gran Duque respondió seriamente a las palabras de Isu.

“Isu, ten eso en cuenta. Solo hay una moneda de oro. Lo que queda en tu cuerpo son solo rastros de tu alma. Así que no derrames una miga y guárdala. Incluso si alguien te pide que lo sigas, nunca debes seguirlo”.

 Como él fue quien trajo el alma dorada que había sido atraída por el hechizo, Hayern advirtió a Isu con voz severa. La voz del Gran Duque era tan baja y solemne que Isu se la tragó en la garganta mientras trataba de decir que le importaba todo. En cambio, dio una buena respuesta.

“No sé a qué te refieres, pero lo haré. Entonces, ¿cómo fue el torneo? ¿Quién llegó a la final?

 En la cabeza de Isu, que estaba llena de aire fresco, historias importantes se derramaron en un oído, Hyeren trató de dividir esa cabeza en dos por un momento, pero se contuvo.
 Isu estaba ocupado eligiendo ropa para usar hoy, molestando al chambelán sin importar si el Gran Duque estaba enojado o no. Usualmente disfruto usar ropa simple, pero hoy quería lucir más genial que nadie. El Gran Duque, que miraba al encantado Isu, preguntándose si preferiría uno con plumas o bordado, se puso de pie y se paró a su lado.

 Incluso hace dos días, nunca pensé que llegaría el día en que no se escucharía la risa de Lee Soo. Mirando el rostro inexpresivo de Isu, Hayern se dio cuenta con todo su cuerpo del viejo dicho: "No sé dónde estoy, pero sé dónde estoy".
 A través de este incidente, aprendí lo que se siente al ser abandonado en una tierra donde el sol ha desaparecido. No sabía que cortaría ni siquiera las ramas del Árbol del Mundo, pero los esfuerzos de los últimos dos días para recuperar esa alma dorada no fueron en vano. No podía respirar solo de pensarlo si pensaba que nunca volvería a ver esa cara.

 Isu dijo con voz severa a Hayern, quien todavía me miraba.

“Date prisa también, Archiduque. Llegaré tarde así".

 Hyeren vio que Isu me instaba a prepararme. Había una personalidad bondadosa y bondadosa intacta en el rostro del caballo. Al principio, era solo un alma capturada para revivir al emperador muerto, pero ¿cuándo se volvió así? Ahora, no podía pensar en nada excepto en el lugar de Lee Soo en su mente y cabeza.

 Era un ser precioso que nadie podía reemplazar, no solo él mismo, sino también en Rondal. Parecía que solo sabía cómo caminar con una sonrisa en su rostro, pero fue la voluntad de Isu lo que movió a Rondal. Era más débil que nadie en el mundo, pero era el más fuerte.

"¿León?"

 Heern sonrió amablemente cuando vio a Isu gritando su nombre.

"bueno. Tendré que ver a tus estudiantes de primer año. Si surge la situación, es posible que tengas que torcer el cuello con tus propias manos, así que vigílalo”.

"¡grande!"

 Las sinceras palabras de Hearn hicieron enojar a Isu. Hayern miró por la ventana con una sonrisa lánguida. Era un mundo perfecto a diferencia de ayer, tal vez porque el sol había vuelto a salir.



"Escapar es la única manera de vivir"










[Megnac Milk] Escape es la única forma de vivir






 #Secuestro 1: La bestia del mediodía y el sol de medianoche


 Lee-soo, que estaba prestando atención a la ropa mientras miraba esto y aquello, no pudo elegir una sola que le gustara. Isu, que estaba en problemas, fue perseguida por el tiempo y finalmente entregó todo su cuerpo en manos del chambelán principal. Cada vez que la mano del asistente y el chambelán jefe tocaba el cuerpo de Isu, cambiaba de pies a cabeza en una mirada acorde con el emperador de Rondal.

 Sobre una camisa blanca se colocaba un chaleco y una capa bordados con hilo de oro, y se usaban zapatos con joyas rojas. Después de llevar la insignia, el símbolo de la familia real, se colocó sobre los hombros un manto corto que le llegaba a la cintura y se le volvió a colocar un broche de león dorado. Isu, quien finalmente terminó de preparar los adornos de perlas y zafiros para la cabeza, levantó la cabeza con orgullo.

 La puerta del dormitorio se abrió. Una magnífica puerta grabada con un león dorado se abrió a ambos lados, revelando un pasillo cubierto con alfombras rojas. Las escoltas a ambos lados de la puerta inclinaron la cabeza al unísono y se inclinaron ante el emperador.

 Lee Soo caminó entre ellos. Caminé más rápido que de costumbre. Hayern siguió diligentemente a Isu mientras se dirigía a la arena preparada en el palacio del este. Sin embargo, el ritmo de Lee Soo, que era rápido, disminuyó poco a poco a medida que aumentaba el número de ventanas que pasaban. Hayern siguió lentamente a Isu, pensando que tarde o temprano estiraría su brazo.

 Fue cuando salimos del palacio central y llegamos a la entrada del palacio exterior oriental. Isu dejó de caminar y miró a los escoltas que me seguían, pero todos los escoltas se negaron a hacer contacto visual con Isu. Normalmente, eran los escoltas que extendían sus brazos hacia Isu cada vez que giraba la cabeza. No lo mostró exteriormente, pero Heyern podía darse cuenta con solo mirar a Isu. Isu estaba tan conmocionado y molesto que no sabía qué hacer.

 Después de convertirse en amante, Lee Soo se mostró reacio a que lo abrazaran frente a los demás. La razón de esto fue simplemente que 'la vida pública y la privada deben estar separadas'.
 Se quedó sin habla por una razón absurda, pero Hayern pronto cambió de opinión. ¿No significa eso que si cambias tu cara por fuera, está bien estar aún más empapada por dentro? Por eso, Heyern normalmente tenía que ver cómo los escoltas se llevaban a Isu.

 Apreciando la cara de asombro de Isu por el diferente comportamiento de los escoltas, Hayern estiró sus brazos hacia Isu con una actitud muy relajada.

"Su Majestad, Dios le servirá".

 Ya era hora de que el torneo comenzara pronto. El lugar donde se llevó a cabo el torneo fue el gimnasio del East Palace. Allí se construyeron gradas y estadios temporales. Era lo suficientemente estrecho como para decir que faltaba para un torneo realizado en el palacio imperial, pero eso fue suficiente porque el número de participantes también era pequeño.

 El problema era que la distancia desde el palacio central hasta el país extranjero del este era bastante larga. Era una calle que no estaba demasiado llena de caballeros y cortesanos, pero era bastante difícil para Isu, a quien le costaba subir incluso una escalera. Lee-soo cerró los labios por un momento con ojos preocupados, pero pronto extendió los brazos hacia Hyeren, como si quisiera poder hacerlo sola.

“Debes bajarte en la entrada del estadio”.

"por supuesto."

 Hayern agarró la cintura de Isu de inmediato y lo levantó. Los guardias miraron al emperador y a él con ojos atónitos. Eran unos tontos que habían seguido a Lee Soo durante tanto tiempo y ahora se dieron cuenta de que Su Majestad era su Majestad. Heern caminó mientras disfrutaba de las diversas miradas de los escoltas.

 Haiern, que se dirigía al palacio del este mientras sostenía a Lee Soo, de repente recordó un viejo recuerdo. No estoy seguro de cuándo fue, pero fue la primera vez que abracé a Isu. No importa cuánto se pusiera el alma en el cuerpo envenenado, Lee Soo era demasiado débil. El emperador sin aliento sin poder subir las escaleras correctamente era tan lamentable que no quería ser tratado como el mismo ser humano.

'Perdóname, Su Majestad. Lo siento, no entendí lo que querías decir con abrazarme.

 No pude ver al emperador que seguía rezagado, así que terminó abrazándome y entrando al restaurante. Ahora me siento triste cuando nadie me abraza, pero ese no era el caso entonces. Cuando alguien lo abrazó, le vino a la mente la cara asustada de Isu, y Hayern sonrió involuntariamente.

"¿grande?"

"No, Su Majestad".

 Hayern respondió con un rostro cortés a Isu, quien estaba desconcertado por su sonrisa, luego miró a los escoltas que me seguían. Finalmente me di cuenta de que Yi-soo había regresado, y una sonrisa naturalmente vino a mis labios ante la mirada de las personas estúpidas que me miraban como si tuvieran envidia.

 Dijeron que incluso decidieron el orden entre ellos para abrazar a Lee Soo, a quien no le gusta caminar, pero ni siquiera reconoció a Lee Soo. Quiero destrozarlos a todos porque son divertidos, pero eran necesarios.

 Pero no pude evitar que mi corazón estuviera lleno. Fue el primero en abrazar a Isu, que luchaba por caminar.
 fuiste el primero Fuiste tú, nadie más, quien te llevó del dormitorio al comedor, de la gran sala de conferencias al dormitorio y de la oficina al dormitorio. Luego estaban esos. Aun así, cada vez que los veía actuando descaradamente como si fueran los únicos miembros del emperador, mi interior hervía.

"Por favor déjame".

 Isu le susurró a Hyeren. Hayern inmediatamente lo dejó como Isu deseaba. El zumbido de la arena del torneo se podía escuchar desde donde estaban parados. A pesar de que el torneo se llevó a cabo en el palacio imperial, fue un partido trivial que incluso el emperador no observó correctamente, excepto por el primer partido del primer día. Aun así, las finales parecían estar llenas.

 Mirando el estadio a lo lejos, Lee Soo se movió con una cara tensa. Cuando Isu dio un paso adelante, Heyern escoltó al lado derecho y el líder ayudó al lado izquierdo. El estadio, que había estado zumbando con la aparición del emperador, instantáneamente quedó en silencio. El estadio, los espectadores, los guardias que los rodeaban y los cortesanos que pasaban junto a todas las cosas que parloteaban se callaron y se inclinaron ante el emperador.

 Cuando Isu se sentó, Flickr se puso de pie y señaló que estaba bien que todos los espectadores se pusieran de pie con un gran gesto con la mano en lugar de la guardia del palacio que dirigía el principio y el final del torneo, ya que se estaba celebrando en el palacio.

“El noble sol coronará al ganador del día. Si haces lo mejor que puedes en el juego, serás recompensado en consecuencia”.

 Después de que el Ministro de Palacio terminó de hablar, los tres caballeros a cargo del árbitro dieron un paso adelante. Levanté un respeto serio al asiento del emperador donde estaba sentado Lee Soo. Tras los saludos del árbitro, el líder de los Caballeros de La Roja, encargados de custodiar el palacio imperial, gritó el nombre del finalista.

"¡vaquero! ¡Sir Thehorn Mita, el tercer hijo del barón Nam Mita!”

 Bajo la bandera azul apareció Tehorn Mita sobre un caballo que parecía un cuerpo negro y calzaba medias blancas. Isu miró a Tehorn de pie bajo la bandera azul con ojos brillantes. Hacia el emperador, Tehorn Mita se inclinó con su lanza desde el monte.

 Lee Soo envió una brillante sonrisa a Tehorn de la bandera azul. Era una expresión que me animó con solo mirarla.

"¡enemigo! ¡Sir Kyle Faltain, segundo hijo del Marqués Faltain del Este!

 Kyle Faltain, quien había sido llamado, montaba un caballo granate oscuro y se paraba bajo una bandera roja. Cuando Kyle salió, los vítores estallaron entre la multitud. Era una popularidad digna del hijo de un gran aristócrata. Tal como lo había hecho Tehorn, Kyle enderezó los hombros y bajó su lanza hacia el emperador antes de inclinarse. Isu asintió levemente y aceptó su ejemplo.

 Cuando terminó el saludo al emperador, sonó una breve trompeta. Dos caballeros parados en cada extremo levantaron sus lanzas al mismo tiempo. La final fue un partido de justas de uno contra uno. Era una victoria si fueran apuñalados de un solo tiro, y si aguantaban el uno al otro, se recuperarían y ganarían. Si todavía no había ganador, desmontaban y competían con espadas para decidir el ganador.

 ¡Guau, woo, woo, woo! Sonó una larga trompeta. El sonido de la trompeta cesó, y al mismo tiempo sonó el sonido áspero de los cascos de los caballos. Los dos caballeros parados en los extremos de la arena corrieron hacia el centro en un instante y chocaron. Con un golpe ensordecedor, en un instante, los dos caballeros cayeron debajo del caballo al mismo tiempo. Isu saltó avergonzado.

“Siéntate, Isu. Ambos están bien.

 Hiern, que estaba de pie detrás de Isu, presionó el hombro de Isu y lo hizo volver a sentarse. Tal como dijo Heyern, los dos caballeros caídos se levantaron de un salto, arrojaron sus lanzas y sacaron sus espadas. Los dos se miraron por un rato muy corto y luego se enfrentaron como bestias salvajes. Las banderas azul y roja unidas al casco ondeaban como una imagen.

 Hayern miró a Isu, que se estaba limpiando el sudor de las manos mientras observaba el juego de los jóvenes caballeros, que eran buenos para un niño pero tenían un nivel de aficionado.
 Veo una confrontación tan torpe como un juego, con nerviosismo, pero si veo a los caballeros del norte atrapar al demonio del campo nevado, se moverán y se aferrarán a mí. Hayern reflexionó sobre qué sería lo más apropiado.
 
 Si atrapas al demonio del campo de nieve, le arrancas la piel de la espalda y lo presentas como un regalo, diciendo que esta es la mejor parte para hacer un sombrero de piel, Isu se desmayará mientras está de pie. Hayern rápidamente borró el pensamiento de Amon que apareció en su cabeza.

 Mientras estaba pensando en otra cosa por un tiempo, el juego se acercaba a la mitad. Parecía que estaban peleando de manera pareja, pero la marea estaba cambiando.
 Mientras la espada de Kyle corría horizontalmente, Tehorn la torció con gracia. No importa quién lo viera, Tehorn era superior en el manejo de la espada. Todavía hay cosas inmaduras en la postura, cómo sostener una espada y cómo distribuir el poder, pero hay signos de entrenamiento adecuado. La espada de Tehorn, que giró a la derecha en ese momento, golpeó a Kyle en una línea oblicua. Kyle Faltail golpeó la espada con fuerza.

 Kang! Hubo un sonido inusualmente fuerte cuando espadas chocaron con espadas. Con cada paso, las espadas chocaron con el sonido de una respiración rápida. En términos de físico y fuerza, Kyle tenía la ventaja. Sin embargo, Tehorn Mita no dio marcha atrás hasta el final. Sin embargo, el manejo de la espada no era muy útil en una situación en la que se presionaba el físico y la fuerza. Kang! La espada rebotó en la mano de Tehorn con un fuerte sonido.

"¡Ah!"

 Una exclamación triste fluyó de la boca de Isu. Al mismo tiempo, tres árbitros levantaron banderas rojas simultáneamente. Fue la victoria de Kyle Paltane sin incidentes. Lee Soo, que observaba atentamente al caído Tehorn Mita, se puso de pie lentamente y aplaudió al ganador. Todos los espectadores vitorearon y felicitaron al joven vencedor.

Chut.

 Al ver al caballero derrotado desplomado en el suelo y recoger su espada, Heyern se dio cuenta de a quién tenía que torcer el cuello. El Yi Soo que conocía era débil y débil, pero entregó su corazón a aquellos que trabajan duro. Era algo para comer salchicha o algo así, pero era un pecado que estuviera innecesariamente atrapado en los ojos de Isu.

 Kyle Faltain, que había estado inmóvil, respirando con dificultad y disfrutando de la victoria, se quitó el casco y caminó hacia el lugar donde estaba parado el emperador. De pie bajo las gradas del Emperador, Kyle Faltain se arrodilló y colocó su mano izquierda sobre su pecho.

“Felicitaciones por su victoria, Sir Kyle Faltain. Te deseo mucha gloria en tu futuro”.

 El discurso de felicitación de Lee Soo terminó con eso. Todos, desde Gungmu Flickr, el director principal del torneo, hasta el líder de la escolta, Josef y Daniel, que montaban guardia debajo del estadio, y los demás escoltas, todos pusieron los ojos en blanco ante Lee Soo, pero Lee Soo mantuvo la boca cerrada. Realmente se acabó. No hubo palabras ceremoniales que deban seguir naturalmente después de los discursos de felicitación, como regalos que recibir del ganador del torneo o qué conservar.

"¿su Majestad?"

"En lugar de Goongmu, ¿tienes algo que decir?"

"Oh, no. su Majestad."

 Flickr, en lugar de la guardia del palacio que llamó al emperador, rápidamente bajó la cabeza con un rostro tímido y refinó sus palabras. Realmente se acabó.

“Por la noche se llevará a cabo un banquete para conmemorar el torneo, así que disfruten del banquete”.

 Isu se fue después de felicitar a Kyle por su victoria. Hayern, quien siguió en silencio a Lee Soo cuando salía del estadio, se sorprendió un poco. Pero su sorpresa fue efímera e invisible. Hayern le habló a Isu en voz baja.

"Su Majestad, es costumbre dar un regalo al ganador de un torneo".

"lo sé. No quiero tomar su honor a la ligera. Te daré un título en el banquete. Un título perteneciente a la parte oriental del país, Barón Biron, sería suficiente.

 Hayern miró a Isu como si lo estuviera examinando. Aunque no era miembro de la familia real ni aristócrata, Lee Soo no ignoraba la fisiología de Rondal. No era como si lo supiera o fingiera no saberlo. Realmente significaba que nada salió de su voluntad.

 Isu simplemente caminó en silencio sin decir una palabra a pesar de que Heern la miró. Sin embargo, no solo Heern, sino todos los que me rodeaban intercambiaron señales y observaron sus intenciones, por lo que Isu finalmente dejó escapar un suspiro.

“No quise hacer que el festival fuera trivial. También sabemos que la victoria sin recompensa es fugaz. Pero incluso ignorando los soportes dibujados por el palacio imperial, cambian arbitrariamente el orden e incluso compran y venden el partido con dinero hasta la final. No quiero escuchar lo que quieren".

 Incluso había un poco de molestia en la voz de Isu, como si el disgusto no estuviera oculto. Hayern no pudo ocultar su sorpresa esta vez.
 Hubo una emoción como el hielo derritiéndose. No tenía idea de que Lee Soo estaba pensando eso porque siempre sonríe cada vez que ve a los pequeños.
 Lee Soo realmente lo sorprendió a veces. Era lo mismo cuando enviaba un recaudador de impuestos o aumentaba el número de tropas enviadas durante la subyugación en el oeste, pero a veces miraba lo que ni siquiera notaba. Observó como si no estuviera mirando y escuchó como si no oyera.

 Era ridículo que estuviera tan nervioso que esta vez me quitaría todo el hígado y la vesícula biliar como lo hice con el cachorro de zorro.

"¿Sabías?"

“¿A quién conoces como sordo? Yo también tengo oídos, Archiduque. Tehorn Mita es el tercer hijo. También sabemos que el hijo mayor, el sucesor de la familia Mita, es tan mendigo que la finca se pasa por alto debido a una gran deuda por el juego. Entonces, sé que vendió todos sus juegos porque no tenía asistentes, no podía vivir en el palacio imperial y vivía afuera, y cada centavo era muy valioso. No sabía si los vendería hasta la final”.

 Heern se quedó sin palabras por un momento ante la molestia de Isu. No había nada adecuado que decir. En un instante, Lee Soo dejó de caminar y se puso de pie.

“El tipo que vendió el juego con dinero y el tipo que lo compró son todos iguales, pero lo sabes y lo descuidas también”.

 Los ojos de Isu se volvieron desagradables. Hayern se estremeció al ver el día que de repente voló hacia mí.

"Parece que estás malinterpretando algo".

 Sin querer, salieron palabras como excusas.

“¿Qué es un malentendido? Solo digo que si hay alguien que me gusta, no tengo más remedio que torcer el cuello. Eso es todo. Mira la pelota. ¡escolta!"

 Isu recogió una escolta. Habiendo pasado a las cuatro personas que lo habían estado siguiendo de cerca y sin siquiera mirarse a los ojos, la que eligió fue una escolta que los seguía en la última fila. La escolta de pie en la parte de atrás debe haber sido sorprendida por el dedo de Isu, señalándose a sí mismo con su dedo índice y preguntando: '¿Yo?'

 Los ojos de los otros escoltas se volvieron sombríos ante las estúpidas palabras. Independientemente, Isu extendió sus brazos hacia la escolta que había elegido.

"¡Abrazo!"

 La escolta elegida se apresuró en un paso y levantó a Lee Soo y lo abrazó.

"A la oficina."

"¡Sí! ¡su Majestad!"

 Un poderoso resoplido salió de la nariz de la escolta que sostenía al emperador. A diferencia de lo habitual, Isu envolvió sus brazos alrededor de su cuello como si los otros escoltas estuvieran presumiendo. Un débil resoplido salió de la nariz de Isu también.

 Hayern se quedó estupefacto y vio a Isu desaparecer en los brazos de una escolta. La voz de zorro de Joseph resonó detrás de Hayern, que estaba parado allí estupefacto.

"¡su Majestad!"

“¡Señor José! ¿qué? ¿Sir Daniel también está allí?

 Al escuchar una voz familiar que lo llamaba, Lee Soo giró la cabeza y sonrió brillantemente. Ni siquiera había un rastro de la mirada molesta en el rostro de Lee Soo que me había mostrado hace un rato, como si me hubiera olvidado por completo.

"Aquellos...!"

 Tal vez debido a la luz del sol de la mañana, el cabello amarillo distintivo del occidental, pegado a la espalda de Yi-soo, brilló. Tal vez sintió que era demasiado para ella sola, así que vino con otro zorro como yo. Como un perro, siguió a Lee Soo como un zorro. Mientras Heern apretaba los dientes, el líder de la escolta le dio un golpecito en el hombro sin miedo.

“Su Excelencia cometió un error esta vez. Gracias por ser Su Majestad”.

 El líder de la escolta, que había noqueado a Heyern, tomó rápidamente el asiento trasero de Isu. Después del líder de la escolta, los escoltas de Isu pasaron, mirando a Heern. Las escoltas que pasaban en fila incluso empujaron a los caballeros occidentales que estaban batu detrás de Isu lejos de Isu.

"¡bajo!"

 Estaba lleno de ánimo. Hayern se quedó quieto y se lavó la cara para secarse. Los estudiantes de primer año no eran el problema. Tuve que ocuparme de las cosas que había olvidado por un tiempo.

 No. Tuve que cambiar de opinión. No eran esas cosas las que importaban. El sol era tan brillante que las cosas retorcidas no podían evitarse. El sol es originalmente para muchas personas, por lo que si tratas de poseer el sol durante el día, te lastimarás. Pero la noche fue diferente. ¿Ni siquiera el sol descansa a medianoche?

 Así que lo primero y más importante era lograr que el cerebro obstinado reconociera quién era su amante. Si es así, por esta noche, aceptaré humildemente incluso si alguien me pide que no haga llorar, maldecir, enojar y culpar al emperador. Fue porque seguiría llorando hasta que ni una sola palabra más que su nombre saliera de la boca de Lee Soo.

 Hayern habló en un susurro a pesar de que nadie estaba escuchando.

"No te miraré aunque llores hoy".

 Yi-soo, que estaba delante de él, de repente sacudió la cabeza y tembló. Mientras giraba rápidamente la cabeza y me buscaba, Hayern escondió adecuadamente sus oscuros sentimientos y caminó hacia Isu con paso lento.





 Heern suspiró y tomó una siesta después de darle el almuerzo a Isu. Isu, quien dice que no es un niño y no toma siestas, se acostó en la cama con él y lo golpeó, a diferencia de su boca murmurante, se durmió tan pronto como su cabeza tocó la almohada. Hayern colocó una manta sobre el pecho de Isu, quien estaba profundamente dormido. Después de besar las mejillas de Lee Soo mientras dormía mientras respiraba tranquilamente, se sacudió el arrepentimiento y se levantó de la cama.

 Isu fingió no estarlo, pero Heyern no se dejó engañar. Después de ver solo un partido, estaba cansado y se frotó los ojos con las manos.
 Incluso ahora, las esquinas de mis ojos estaban rojas. Si no lo dejo descansar ahora, caeré de pie antes de que termine el banquete de la noche. eso no era deseable Fue muy difícil. Había tanto que hacer con él esta noche, pero era absurdo quedarme dormido porque no tenía fuerzas suficientes.

 Los pasos de Heyern hacia la oficina después de dormir a Lee Soo fueron muy ligeros.

"Pareces estar de muy buen humor".

 El ayudante con el que nos encontramos frente a la oficina miró a Hayern con recelo.

"Hmm, un poco".

 Fue una respuesta fácil. Sin embargo, el asistente reaccionó con sensibilidad al estado de ánimo de Heyern. Lo miré con los ojos bien abiertos, como un caballero del norte desmantelando un demonio recién capturado.

"De ninguna manera, ¿ya lo mataste?"

"¿qué?"

 No sabía de dónde había venido o qué había visto, pero al ver las sospechas del ayudante sobre mí, la expresión de Hayern se volvió feroz. Sin embargo, solo con esa expresión, el ayudante no se desmayó en absoluto. El ayudante, que se había convertido en ojo de halcón, revisó cuidadosamente las puntas de las mangas y los zapatos para ver si había manchas de sangre.

“No se deje engañar. Probablemente pensaste que no lo sabría. Miraste como si fueras a matar a Tehorn Mita en la final. Sólo dime dónde lo mataste. Este es el Palacio Imperial, no el Norte. No importa a quién mates, tienes que deshacerte de él adecuadamente”.

 Hayern se rió del sonido sin sentido. ¿A quién estoy matando? Era una tontería de adivinanzas. Normalmente, no habría respondido a algo con lo que no valía la pena lidiar, pero hoy no estaba de mal humor.

"no te preocupes. realmente no me mato No vale la pena matarlo. Porque realmente odio a Lee Soo”.

 Heyern se rió alegremente, pensando en Lee Soo, quien había estado molesto desde justo después del partido hasta el almuerzo. Lo siento por Lee Soo, quien tenía grandes expectativas, pero no era razonable esperar inocencia de ellos desde el principio. El juego real era el mismo.

 Solo se llevaba a cabo en el palacio imperial, y el torneo no era un juego diferente de otros juegos aristocráticos, como la caza del zorro y los juegos de cartas. Un noble era un noble incluso si no tenía ni veinte años. Era obvio lo que los jóvenes veían y escuchaban.

 Solo hay formas de ganar sin tapar trucos y trucos que engañan y engañan a los demás. Estas son las cosas que aprendí, así que actué como si fuera natural incluso cuando cambié arbitrariamente el partido y compré el juego con dinero. Gracias a eso, tanto el tipo que compró el fósforo como el tipo que lo vendió cayeron fuera de la vista de Lee-soo.

 El torneo, que Isu había estado esperando mucho, fue un desastre de principio a fin. Fue como se esperaba. Sabiendo esto, no sabía que mis entrañas serían descubiertas por no prestar atención o contenerlo, pero la conclusión no fue mala. Era muy agradable pensar en Isu, quien no estaría buscando a esos repugnantes estudiantes de primer año por el momento.

 De todos modos, dado que era un torneo organizado por el palacio imperial, habría un banquete para los participantes por la noche, pero dado que Isu ya estaba molesto, era obvio que solo saludaría y no se quedaría por mucho tiempo. Hayern ya se sentía bien cuando pensó en cómo los jóvenes se sentirían decepcionados por la fría actitud de Isu. Era la primera vez que se esperaba un banquete como el de hoy.

“Me alegro de no haberte matado, pero no seas tan descuidado. Fuertes avalanchas provienen de lugares que crees que conoces.

"Aviso."

 Por consejo de su ayudante, Hayern se ocupó de sus sentimientos. Cuando abrí la puerta de la oficina, vi un montón de papeleo amontonado como una montaña sobre el escritorio.

“No me mires con esos ojos. Este es un documento fiscal. ¿No es la temporada cuando se juntan todos los impuestos de todo el mundo? Es solo mucho papeleo porque incluye el impuesto sobre la renta recaudado de los comerciantes que obtuvieron ganancias de la alta dirección.
 Entre los documentos revisados ​​por el Ministerio del Interior primero, saqué las cosas que no puedo hacer de un vistazo. Incluso si robas bien a estos tipos, la tesorería del palacio imperial estará llena. Solo cuando hacemos bien estas cosas podemos alimentar y criar bien a Su Majestad”.

 Hayern inclinó la cabeza y vio al ayudante que estaba a punto de caer. Mientras contemplaba si matarme o salvarme, el ayudante agregó un comentario rápido.

“¡Su Majestad hará todo lo que hicieron! Los evasores de impuestos viven felices para siempre, pero piense en nuestra Majestad, que no tiene dinero y viste ropa descuidada. ¡No es ridículo! ¡Ropa bonita, bocadillos deliciosos y fruta fresca! ¿Hay muchos miembros de la familia con escoltas, caballeros y cortesanos para jugar? Alimentar a Su Majestad suele costar mucho dinero.

 Debió haber estado con él por mucho tiempo, pero no había el más mínimo miedo en el balbuceo del ayudante.

"Hasta alli. Me ocuparé de la comida de Su Majestad, así que separe a los que serán decapitados, los que solo confiscarán dinero y los que quitarán su territorio ".

"Sí, Su Excelencia".

 Escuché que el ayudante tuvo dificultades para encontrar granos, probablemente porque creció en la parte más remota del norte del país. Quizás por esa influencia, entre los evasores de impuestos, odiaba particularmente a los que desviaban el grano. Aparentemente, hubo muchos comerciantes de granos entre los evasores de impuestos este año. A juzgar por lo emocionados que estaban eligiendo a los que tenían el cuello cortado, parecía que estarían un poco ocupados por el momento.

 Hayern se concentró en examinar los documentos. Ni siquiera sabía cuánto tiempo había pasado mientras leía cientos de documentos, contaba los números y miraba el dinero que perdería. En el momento en que firmé el papeleo que requería que el señor de Hodram cobrara 10 veces la cantidad adeudada al señor de Hodram, quien se apropió de la piel de vaca para la guardia costera y la vendió, el brazalete lloró y lloró.

 Era una señal del brazalete de prevención de niños desaparecidos en el brazo de Isu. No estaba tan lejos, pero Isu se estaba moviendo. Solo entonces Heern se dio cuenta de que era hora del banquete. No era un banquete por el que preocuparse particularmente, pero era una fiesta rebosante de jóvenes caballeros que Isu quería ver.

 Era absurdo enviar a Isu solo cuando no sabía qué tipo de persona lo haría. Hayern dejó los papeles que sostenía y se levantó de su asiento.

"¿despido?"

 Al ver a Heyern levantarse de su asiento, el ayudante lo llamó con expresión desconcertada.

"Limpiar."

 Hayern rápidamente organizó el lugar. Realmente tenía que apresurarme y apresurarme de nuevo. La ropa del banquete estaba preparada en la habitación contigua a la oficina, así que todo lo que tenía que hacer era cambiarme, pero estaba impaciente.
 Hayern, quien rápidamente se movió a su asiento, se quitó la ropa mientras miraba a los asistentes que esperaban. Después de usar una camisa de banquete y un chaleco ajustado encima, se cambió a un abrigo azul oscuro bordado con un hilo plateado que sostenía una serpiente de agua que sostenía una lanza. El vestido de banquete de Heyern era tan hermoso que incluso los transeúntes miraban hacia atrás.

 Contrariamente a su mente impaciente, Heyern esperó pacientemente la preparación del diseño, que estaba siendo completado por la mano del asistente. Lee Soo, quien mira su cuerpo de forma estética, no podía parecer endeble en lo más mínimo. Después de peinarse con aceite fragante, finalmente se completó la preparación para el diseño. Los asistentes se mordían cortésmente el cuerpo mientras arreglaban sus herramientas.

"¿Por qué no hay decoración en la frente?"

 Un asistente que había estado esperando desde el Archiduque de Heyern lo miró con una cara confusa en lugar de responder.

"Tráelo."

 El asistente suspiró y trajo el joyero que estaba en el estante. Cuando Heairn abrió el joyero, dentro había un accesorio para la frente con diamantes en forma de pequeñas margaritas conectadas por un fino hilo de oro. No eran joyas para hombres. Era un accesorio de frente de mujer, para ser precisos, un accesorio usado en la tiara del banquete de la emperatriz.

 Era la joya que el principal chambelán, que se atrevió a expulsarme de la cama del emperador, lo amenazó y se la llevó. Como era algo que solo la emperatriz podía hacer, no había nadie más que yo que pudiera usarlo en el palacio imperial de Rondal.

"¿Estás seguro que quieres?"

"No hay solo un par de cosas que ocupan mi lugar, así que ¿no deberíamos hacer tanto?"

 El asistente suspiró varias veces, levantó y bajó las joyas varias veces y, de mala gana, presentó el adorno de la frente a los ojos feroces de Hayern. Hayern envolvió el adorno de la frente alrededor de su brazo. Si eres ingenioso, lo notarás, y si no eres consciente de esto, serás encontrado como un cuerpo en el palacio imperial solo sin usar tus manos.

 Tenía prisa, pero me llevó más tiempo prepararme para el banquete de lo que pensaba. El corazón de Hayern se impacientó. El tiempo se estaba acabando.
 La distancia entre su oficina y el palacio central era considerable, por lo que incluso él, que caminaba muy rápido, tenía que darse prisa. Heyern caminó hacia el salón de banquetes a una velocidad similar a la de una carrera. El banquete ya había comenzado cuando finalmente regresé al palacio central después de caminar por el largo corredor norte, pasando por cientos de ventanas, puertas y pasillos.

 Hayern frunció el ceño cuando entró en la entrada del salón de banquetes. Desde el jardín hasta la entrada, la lámpara mágica se encendía cada cinco pasos, por lo que era imposible saber si era de día o de noche. Como si se hubiera aplicado polvo de oro a las paredes, todo el lugar brillaba. Las flores y las cintas se desbordaron, así como las linternas mágicas. Sentí que mi nariz se iba a entumecer por el fuerte aroma de las flores que podía sentir con cada paso.

 La persona a cargo de este banquete fue el Conde Flicker en lugar de Gungmu. El oro y la plata preciosos fueron reemplazados arbitrariamente en este banquete para niños inmaduros. Cuando Heern entró en el salón del banquete con una expresión severa, la música de baile ya estaba sonando como si no solo los comentarios de apertura del banquete, sino también la ceremonia de entrega del ganador del torneo, Kyle, hubieran terminado.

 Pero sólo había cinco parejas bailando en el centro. Incluso ellos no eran hijos solteros de nobles, sino parejas de ancianos. Hyeren rápidamente miró alrededor del salón de banquetes. Había dos lugares donde la gente estaba muy unida. Era un grupo de estúpidos aduladores felicitando a Kyle Faltain, el ganador del torneo, y un grupo de perros salvajes que rodeaban a Isu.

"¡bajo!"

 ?

 La escena que me llamó la atención hizo que el sonido de una respiración pesada saliera de la nada. El ceño de Hayern se arrugó. Ha pasado un tiempo desde que comenzó el banquete, y varias cosas se han reunido alrededor de Isu. Los jóvenes, que aún no tenían veinte años, se vestían como pavos reales y jugaban trucos, con la esperanza de llamar la atención de Isu de alguna manera.

 En términos de apariencia, también se vestían como hombres, pero era en la medida en que no podían ser vistos. Debe haber sido que estaba vestido a su manera, pero era tan espantoso que era difícil soportar mirarlo con los dos ojos abiertos.
 Tienes que ir a un banquete o a un baile varias veces antes de saber qué tipo de atuendo te queda bien. Me preocupaba que alguien pudiera no ser un niño, así que tenía un matiz infantil.
 
 Desde el que llevaba un gran broche que no combinaba con el atuendo, pasando por el que llevaba un abrigo con el escudo de su familia, hasta el que llevaba un abrigo hecho con una tela deslumbrante a la moda, parecían carámbanos que se acababan de derretir.

 La expresión de Isu, rodeada de niños, tampoco era muy buena. A diferencia de Lee Soo, quien generalmente trata a las personas con diligencia, era claramente visible que trataba las cosas feas a su alrededor con desdén. Hayern corrigió su expresión. Los pasos apresurados y la respiración también recuperaron rápidamente la estabilidad. Hayern fijó su mirada al frente y avanzó con una postura inquebrantable. El lugar por el que pasó pronto se convirtió en un camino.

"su Majestad."

 ?

 Heyern llamó a Lee Soo con voz suave. Esu dio la vuelta a mi llamada.

"grande."

 ?

 Isu lo llamó como si hubiera estado esperando. Era como ver salir el sol en el cielo del este después de una larga noche de nieve. Los hombros de Heern se ensancharon ante la mirada de Isu que me dio la bienvenida. Luché por corregir mi expresión cuando sentí que mi barbilla se levantaba.

"Discúlpeme por el retraso."

 ?

 Hayern puso su mano izquierda sobre su pecho y se inclinó cortésmente.

"Te perdono."

 ?

 Mientras enderezaba lentamente la espalda y levantaba la cabeza, Lee Soo extendió el brazo. Heern se paró con orgullo junto a Lee Soo, quien me ordenó que lo escoltara.
 Hayern sonrió lánguidamente a los ojos de los pequeños que me miraban fijamente, sin poder respirar adecuadamente. Incluso si dijera que soy mejor que mis compañeros, no diría nada. No había nadie para torcerle el cuello. Era ridículo que el nerviosismo careciera de fuerza, habilidad con la espada y poder en comparación conmigo.

 "Es un banquete para ti, así que disfrútalo al contenido de tu corazón".

 Lee Soo se dio la vuelta y se dirigió al trono preparado en la plataforma, dejando solo una palabra para decir a los caballeros que me rodeaban.

“¿No son estos los artículos que ha estado esperando ver? No hables más.

 ?

 Hyeren caminó al lado de Isu y comenzó a hablar. Lee Soo, que caminaba hacia el trono ante las palabras con una sonrisa en su rostro, levantó la cabeza y lo miró. Lee-soo frunció el ceño con la punta de la nariz y respondió bruscamente, como si algo hubiera salido mal en la proyección.

“Pareces muy emocionado, Archiduque. Si es así, sigue el consejo del Gran Duque. Puedo ver una cara familiar.”

 ?

 Después de soltar el brazo de Hyeren, Isu se dio la vuelta. Heern giró la cabeza en la dirección en que se había girado Isu. No era una flor en la pared, pero vi a un tipo tembloroso apoyado en una esquina donde no había gente. Era Tehorn Mita, que miraba el salón de banquetes con rostro aturdido. Pensé que Lee Soo le prestó atención a este tipo, pero no lo hizo. La cara de Hayern estaba descaradamente arrugada.

"Suya".

 Heyern llamó a Isu con voz impaciente. Sin embargo, Lee Soo fingió no escuchar la llamada de Hyeren y caminó directamente hacia la pared. Numerosos ojos se aferraron a los pasos del emperador como garrapatas. Lee Soo se acercó a Tehorn Mita, quien lo miraba con el rostro rígido.

"Señor Mita, ¿qué tal el banquete en el palacio imperial?"

“Veo el noble sol. Se acerca un muy buen banquete, Su Majestad.”

 ?

 Tehorn Mita dio un ejemplo clásico de un caballero. Solo intercambiaron saludos, pero los susurros de observación resonaron aquí y allá. A las palabras que empezaban con quién era ese paisano, pronto siguieron las palabras que era de Mita, el juego, la quiebra y la caída de la hacienda.

 Isu giró la cabeza y miró a su alrededor. Ante el pequeño gesto del emperador, la mirada y la voz que se aferraban a ellos desaparecieron al mismo tiempo. Fingiendo no ver y las miradas indiscretas todavía estaban allí, pero al menos ya nadie miraba descaradamente.

"Mmm."

 ?

 Isu soltó un resoplido. Inmediatamente salieron los escoltas. Una escolta se paró frente a ellos y no hubo más espías. Isu le habló a Tehorn con voz amable y una sonrisa satisfecha en el entorno más tranquilo.

“En realidad, hay muchas cosas para comer, pero nada que hacer, ¿verdad? Las salchichas en Bill's Pub son perfectas para la comida del banquete”.

 ?

 Era una palabra para hacerles saber que no habían olvidado su primer encuentro. Tehorn ni siquiera pudo levantar la cabeza correctamente como si estuviera avergonzado por las palabras de Lee Soo.

“Ese día, fui grosero porque vi a una persona noble en un lugar inesperado. Hwanggong le da la bienvenida, Su Majestad”.

“Así es, señor Mita. Kyung debe ser Hwanggong para mí. Sin embargo, la palabra “hwanggong” no es lo que digo cuando hago eso, sino cuando vendo la victoria o la derrota de la final por dinero”.

 ?

 El rostro de Tehorn Mita se puso blanco en un instante ante las palabras huesudas reveladas detrás de la luz. Mirando la cara que ni siquiera podía parpadear, Esu suspiró y resopló de nuevo. Contrariamente a la cara bien arreglada, las manos de Tehorn Mita temblaron ante el resoplido de Isu. No importa cuán bien arreglado y bien educado, un niño era un niño.

 Lee Soo le dijo a Tehorn con una expresión tranquila.

“Señor Mita, pídeme perdón”.

"... Sé que no estoy calificado para pedir perdón a Su Majestad".

 ?

"Mmm."

 ?

 Isu resopló de nuevo. Hayern, que había estado escuchando la interesante conversación de cerca detrás de Isu, puso ligeramente los ojos en blanco ante la presencia de personas que se acercaban a ellos en el momento adecuado. Era un cachorro de zorro bien vestido. Aparentemente, él también parecía estar vestido y retrasado.

 El atuendo del cachorro de zorro fue increíble. El abrigo verde oscuro bordado con delicadas hojas con hilo de oro le sentaba bien. Es agridulce, pero tenía que admitirlo. Ciertamente un zorro era un zorro. No solo estos vestidos de banquete triviales, sino también trucos, trucos, expresiones faciales y apariencia, en todos los aspectos, el zorro era mejor que los frescos.

 Después de un silencio muy ligero, Isu volvió a abrir la boca.

“Señor Mita, no le corresponde a usted juzgar si está calificado o no. Es el corazón del que perdona. Esta es la última oferta. pideme perdon Lo siento, arruiné el juego.

 En la superficie, parecía pedir perdón, pero no era algo fácil de decir. No fue solo el perdón. Era una palabra con muchos significados. Era como decir negar la victoria de Kyle Faltain. Si pide perdón en este lugar, una desgracia indeleble caerá sobre el Marqués de Faltain en Oriente.

 Heyern sintió que se le ponía la piel de gallina cada vez que Lee Soo mostraba un lado político cruel con palabras suaves como esta vez. Se envió un recaudador de impuestos al ejército occidental para llevar a la bancarrota a tres territorios que no pagaban impuestos, y los dos señores incluso vendieron sus títulos. En ese momento, se sospechaba que Lee Soo podría ser un monarca más cruel que Serliang.

 Tehorn Mita cerró los ojos con fuerza ante las palabras de Isu, quien la instó a admitir su culpa.

"... No pediré perdón".

 ?

 Lo que volvió a la pregunta cruel fue una respuesta audaz. En un momento, ni siquiera se podía escuchar el sonido de la respiración en el salón del banquete.

"¡tú!"

 Con una voz de resentimiento, Isu llamó a Tehorn Mita un título duro. Como en respuesta, la escolta que había seguido a Lee Soo como una sombra inmediatamente dio un paso adelante. Ignorar las palabras del emperador equivalía a traición. Howie pateó a Tehorn en los tendones de la corva y se arrodilló en el suelo. Tan pronto como el cuerpo de Tehorn se derrumbó, suprimió su espalda y lo hizo caer al suelo.

"¿Ho, escolta?"

 Cuando Lee Soo miró a la escolta con cara de perplejidad, el líder de la escolta hizo una expresión solemne como si le dijera que no se preocupara y luego dio un paso adelante.

"Arrodillarse."

 El líder de la escolta pisó la cabeza de Tehorn e hizo que su cabeza se inclinara frente a los pies de Isu.

"Pídele perdón a Su Majestad".

 ?

 La respuesta del líder de la escolta fue muy buena. Hayern estaba dispuesto a responder a la situación que volvía a ser de su agrado.

“Su Majestad, en el sótano del Palacio del Norte hay un guardia de prisión con excelentes habilidades de tortura. O, dado que hay un lugar donde se recogen las aguas residuales en el sótano de Namgung, ¿las ponemos allí?

 ?

 Los ojos de Isu se abrieron como si estuvieran a punto de estallar ante la palabra "prisión" que mencionó Heyern. Isu gritó con urgencia.

"Oh, no. ¡escolta! llévatelo ¡Ponlo en tu dormitorio, no en la cárcel!”

 ?

"¿Sí?"

 La escolta miró a Isu como si hubiera oído algo mal.

“Te mantendré contigo hasta que pidas perdón voluntariamente. Tehorn Mita, eres escolta desde hoy.”

 Las voces que estaban enfurecidas por las palabras de Lee Soo sonaron juntas y rugieron con fuerza.

"¡su Majestad!"

 Todos cantaron Lee Soo en voz alta al mismo tiempo. Había sorpresa, ira y conmoción en su voz. El sonido fue tan fuerte que los hombros de Isu se doblaron y se enderezaron ligeramente.

"¡Encomendar a un niño sin pelo en la polla que escolte a Su Majestad!"

"¡su Majestad! ¡Dijiste que no puedes escoltarme! ¡Como pudiste! ¡El favoritismo es algo muy malo! ¡Si ese chico es un acompañante, yo también lo soy!”

 El líder de la escolta y Joseph, que parecían estar enojados, gritaron al mismo tiempo con las caras rojas.

"¿eh? ¿Sí? ¿Ehh?”

 Isu parpadeó ante el sonido de las dos voces y las miró alternativamente.

“Suya. Creo que te dije que no buscaras en otra parte.

 Heern envolvió la cintura de Isu alrededor de ella y la levantó justo en el lugar.

"¿Eh?"

 Heern ignoró la reacción de Isu y añadió sus palabras.

“Su Majestad, ¿está cansado? Ups, ya es hora de dormir. Te llevaré a la cama.

"¡grande! ¡grande! Estamos teniendo un banquete. No hagamos esto”.

 Isu rápidamente palmeó a Hayern en el hombro y gritó.

“El banquete ha terminado, Su Majestad. ¿Verdad, zorro?

"Sí, así es. Su Majestad, fue un banquete agradable.”

 Dos personas que no podían comerse entre sí estaban teniendo una conversación rara. Isu dejó escapar un profundo suspiro cuando vio a los que miraban a Tehorn Mita como si lo hubieran prometido. Lee Soo le dijo al líder de la escolta con voz abatida como si se hubiera dado por vencido.

“Comandante de la escolta, quite los pies de la cabeza de Tehorn y tómelo por ahora. Nos vemos mañana."

 Como si no le gustara la orden de Isu, el líder de la escolta con una expresión de descontento apartó de mala gana el pie de la cabeza de Tehorn.

 Heern salió del salón de banquetes sosteniendo a Isu como estaba. Dirigiéndome a la cama, saqué una de las luces mágicas de la pared y la metí en mi bolsillo. Las lámparas mágicas iluminarán el asentamiento con mucha intensidad. Ver la expresión a la sombra de una noche oscura es bueno, pero vale la pena ver la expresión de Lee Soo bajo una lámpara mágica brillante.

 Hayern estaba decidido. Al verlo mañana, ¿a quién diablos vas a ver con él? No había necesidad de mañana. Que esta noche no terminará.

 Tan pronto como Hyeren llegó a la cama, empujó a Isu sobre la cama.

"¡grande! ¡grande!"

 Siguiendo con la mirada a Lee Soo saliendo de la cama a cuatro patas, Hayern se quitó el vestido del banquete.

"esperar. Me lo quitaré".

 Ante esas palabras, Isu dejó de gatear y gritó en un ataque de rabia.

"¡Sé cómo quitarme la ropa yo mismo!"

 Eso no sería lo importante, pero Hayern se rió de Lee Soo, a quien le apasionan las cosas estrictas. Era comprensible por qué Lee Soo estaba enojado. Después de la visita de Serlien, la actitud hacia Isu cambió poco a poco, sin importar si era escolta o cortesano. Fue terriblemente divertido verlo actuar como un maestro que enseña a un niño pequeño a valerse por sí mismo. Sin embargo, no había nada malo para Isu, así que lo dejó en paz.

 Entre ellos, el excepcional fue con mucho el chambelán. Como si hubiera tomado una decisión, el jefe de gabinete le enseñó a Lee Soo a ponerse y quitarse la ropa por sí mismo. Yi-soo se rió de él al principio, diciendo que no creía que fuera un niño, pero se quedó estupefacto cuando se dio cuenta de que no solo el chambelán principal sino todos los asistentes eran sinceros.

 Yi-soo se sentó en la cama con el rostro sonrojado y rápidamente se quitó el vestido del banquete. Pero solo el abrigo salió correctamente.
 No fue fácil desabrochar la camisa porque el ojal era pequeño. Los dos inferiores fueron tirados pero el tercero fue bloqueado. Lee-soo olvidó lo enojado que estaba con Hyeren y estaba ocupado desabrochándose los botones. Parecían haber olvidado por qué habían llegado a la cama en medio del banquete mientras charlaban con los botones.

 Hayern se quitó toda la ropa mientras tanto. Me metí en la cama con un cuerpo desnudo perfecto, sin dejar un hilo en mi cuerpo.

“Porque me lo quitaré. Levanta los brazos."

 Isu, que levantó los brazos, miró el cuerpo de Hyeren con una cara desconcertada. Heern apartó la mirada de Isu y le quitó la camisa de abajo hacia arriba.

"¡Ah...!"

 Envolví mis brazos alrededor de la espalda de Lee Soo, quien me miraba con una cara desconcertada, y me acosté en la cama. Con la otra mano, desaté el cinturón de Isu.
 Los pantalones y la ropa interior ahora se pueden quitar con una mano. Hayern, naturalmente, empujó toda la ropa de Isu fuera de la cama.
 Suavemente, separé las piernas de Isu con mis rodillas y me acomodé entre ellas. No fue hasta que su pesado cuerpo quedó atrapado entre sus piernas que el rostro de Lee Soo se puso rojo al darse cuenta de la situación. Un cuerpo blanco desnudo se retorcía debajo de su cuerpo.

“Hola, Archiduque. Quiero decir."

"Sí, Suya".

 Heern respondió en voz baja y le preguntó a la parte superior de la clavícula de Isu.

"¡demonio!"

 Ni siquiera le puse los dientes, pero Isu gritó y revoloteó. Cuando Hyeren apartó los labios de la feroz reacción de Isu, Isu dejó escapar un fuerte grito.

"¡León! ¡Sé que eres descendiente de nómadas! ¡Aunque no muestres tus colmillos, no los muerdas porque sabes que están afilados! ¡Deja una marca! Por eso, se tarda uno o dos días en vigilar al chambelán y la escolta, ¡y también es difícil para mí! ¡No muerdas!

 Heern miró a Isu, quien se quejó sinceramente y reflexionó por un momento. El problema duró poco. Heern sostuvo la mejilla de Isu con sus labios y chupó con fuerza.

"¡Aagh!"

 Isu gritó y se asustó, pero Heyern tiró lo suficiente para asegurarse de que hubiera marcas en las mejillas de Isu. Las lágrimas brotaron de los ojos de Yi-soo después de que separó los labios.

"duele."

“Esto es un castigo. Atrévete a castigar a otro chico por dejarme, mi amante.”

 Heern volvió a chupar la mejilla de Isu.

"¡Ganancia!"

 Isu estaba asustado y trató de apartar la cara de sus labios. Hayern agarró la barbilla de Isu y la arregló. Cuando separó los labios, las mejillas de Isu tenían una bonita marca en ellos. Como lo colocó en el lugar más visible, nadie se atrevería a tomar su lugar. Isu lo miró con lágrimas en los ojos.

"Es demasiado. ¿Qué diablos hice?

“Tu amante soy yo. Tu favor debe permanecer solo conmigo.

"Favorito..."

 Tal vez fue algo inesperado, el rostro de Isu cambió de una expresión de llanto a una de desconcierto. El mal humor de Hayern aumentó al ver a Lee Soo, que estaba lleno de energía.

"Suya, ha pasado bastante tiempo desde que somos amantes, así que supongo que es hora de que me hagas emperatriz".

"¿eh? ¿emperatriz?"

 Isu lo miró como si fuera absurdo.

“Sí, emperatriz. Como el emperador, tu único compañero.

 Isu parpadeó y miró a Hyeren.

"Eres el regente ahora, ¿así que quieres convertirte en emperatriz?"

 Era un tono en el que no había pensado en absoluto. Hayern apretó la pelvis de Isu involuntariamente.

"¡demonio!"

“¿Trataste de darle el puesto de emperatriz a otra persona? ¡Pensaste que dejaría que alguien más que yo se convirtiera en la emperatriz! Si alguien más se para a tu lado, sé que el palacio imperial se convertirá en un baño de sangre ese día”.

 Solo imaginarlo me hizo sentir como si la sangre brotara de mi cabeza. Nunca había visto a Isu sonreír de todo corazón a otra persona. ¡Lee Soo suplicando un abrazo mientras lloraba con una cara alegre debajo de alguien que no era ella!

"¡grande! ¡grande! ¡León! ¡Cálmate! ¡Calma! ¡Nadie más que Heyern será el próximo emperador! ¡Cálmate! ¡Calma! Te haré emperatriz. ¿eh? ¡Leo, relájate!”

 La voz urgente de Isu lo acercó más. Heern enterró su cabeza en el cuello de Isu. Con una mano grande, froté lentamente la cintura de Isu.
 Mi corazón dio un vuelco cuando sentí el calor de la piel suave. A veces, tenía miedo de que Esu desapareciera incluso si lo abrazaba lo suficiente como para sentir la temperatura corporal en su piel desnuda. Hubo muchas ocasiones en las que Lee Soo desapareció frente a sus ojos. No habrá segundo. Hayern buscó apresuradamente los labios de Isu.

 Isu abrió sus labios para aceptarlo mientras mordía su labio inferior. Isu levantó los brazos y lo abrazó por el cuello. La sangre por todo su cuerpo estaba hirviendo con este pequeño gesto. Su corazón dio un vuelco cuando lo abrazó, lo abrazó, cerró los ojos y lo sintió con todos sus sentidos.

 Estaba allí para él. Era solo para él. Hayern tenía pensamientos feroces que surgían cada vez que tenía que presentar a Yisu frente a todos porque él era el emperador.

 Quería esconder a Lee Soo debajo de mi capa y llevarlo al norte para que ni siquiera pudiera respirar por un solo día sin él. Pero la imaginación era miserable incluso en su cabeza. El frágil cuerpo de Isu no pudo soportar el frío aire del norte y solo pudo respirar durante dos días. Solo el cuerpo frío de Isu se quedó con él.

 Me imaginé robando el sello dorado de Isu y confinándolo en el palacio real. Isu, a quien solo se le permitió esperarlo, se quitó la vida antes de que Maharam incluso se fuera volando con los ojos cansados ​​de la vida, como el día en que Nathaniel hizo un alboroto.

 Lee Soo era un alma dorada. Era un alma que se convertiría en una estrella y se dispersaría si la sostenías a la fuerza en tu mano. Se esparció por todas partes sin dejar una sola miga dorada. El cuerpo de Hayern temblaba de ansiedad. No podía perder de nuevo. No podía perderlo ni siquiera en mi imaginación.

“Leo, Leo. No ire a ninguna parte."

 Isu abrazó a Hyeren con todas sus fuerzas. Mi cuerpo, que había estado temblando de ansiedad, se derritió como la nieve en primavera ante un pequeño gesto.

"Suya".

 Los labios pequeños encontraron sus labios primero. Fue un breve beso en los labios. Se golpean los labios varias veces. Con un beso como el canto de una alondra, Hayern se sacudió la tensión y la ansiedad que quedaban en su cuerpo. Cuando la ansiedad disminuyó, recordó lo que tenía que hacer ahora. Los ojos de Hayern brillaron como bestias. Era una bestia negra que puso la deliciosa comida que había guardado debajo de su cuerpo.

"Suya, si quieres abdicar del trono, debes hacer diligentemente al próximo gran emperador".

 Heern acarició el estómago de Isu con una mano lánguida.

"¿eh?"

 Lee Soo miró la mano de Hayern acariciando su estómago con una cara perpleja.

“Suya. Lo mantendré dentro.

 El sonido salió de mi garganta, pero era increíblemente dulce. Isu lo miró con un estremecimiento ante la sensación pegajosa de que la miel estaba a punto de gotear. Acariciando cuidadosamente su mano, pasó su vientre plano y se dirigió hacia allí. El cuerpo de Isu fue fortalecido por sus dedos acariciando un lugar secreto.

 Hayern alisó ligeramente el área alrededor de la entrada para que el lugar para recibirme se relajara. Los muslos de Isu, que estaban en contacto entre sí, repetidamente se tensaron y aflojaron sus músculos en línea con su toque.
 Hayern enterró sus labios en la nuca de Isu. Su lengua y sus labios codiciaron la piel de Isu, luego treparon para encontrar sus labios, que respiraban pesadamente por la tensión. No importa cuántas veces se abrazaron, Lee-soo siempre estaba nervioso antes de la inserción. Cuando sus labios se encontraron, Esu lo miró con ojos temblorosos.

"León..."

 Isu susurró su nombre y abrazó su cuello. La parte inferior del cuerpo de Isu tembló ante un pequeño gesto. Reprimiendo el deseo de arreglarlo, Hayern echó hacia atrás su cabello suelto. Cerré los ojos y mordí los labios de Isu. Fue un beso suave. Lee Soo se mordió la lengua cuando entró en mí. Hayern inmediatamente insertó su dedo índice en el agujero en este espacio.

 Ante la repentina intrusión, Isu se mordió la lengua y la soltó. Como para apaciguar a Isu, que no sabía qué hacer, Hayern chupó y soltó el labio inferior de Leesu y se movió.
 La pared interior se retorció y se aferró a mis dedos. Cuando tocó el trasero, las piernas de Lee Soo se abrieron un poco más. Hayern puso los ojos en blanco y examinó el paladar antes de insertar otro dedo debajo. El agujero oxidado fácilmente tomó su mano y se la comió.

"Lo lamento…"

 Fue un gemido extraño. fue extraordinario Parece que fue ayer cuando lloré y lloré y lloré y lloré y dije que parara porque tenía dolor a pesar de que no hice nada, pero ahora lo siento bastante bien. Valió la pena abrirme todos los días a pesar de que estaba enferma y me dijeron que no lo hiciera.

 Hayern besó los labios de Isu como si fuera un elogio. Cada vez que hundía sus dedos debajo de él, las cálidas paredes internas de Isu envolvían su cuerpo.

 La pared interior que se tragó mi dedo recordó el mayor placer que vendría después y comenzó a calentarse con anticipación. La entrada se retorció y exigió más estimulación. Pero aún no había terminado. Si insertas el pene ahora, Lee Soo llorará.

 Hayern insertó un dedo más. La respiración de Isu se aceleró, y su pecho subía y bajaba mucho, jadeando. Los brazos que habían estado agarrando con fuerza su cuello se aflojaron, e Isu, apenas aferrándose a sus hombros, gritó su nombre con voz lastimera.

“Leo, Leo. León..."

 Los ojos de Isu se pusieron rojos y las lágrimas brotaron. Heern lamió las lágrimas de Isu como si afirmara que todo era suyo. Dondequiera que mires, pareces una cara amable, pero no podía soportarlo en absoluto cuando los ojos estaban rojos. La carne caliente se endureció hasta el límite, queriendo entrar.

 Hyeren quitó la parte superior del cuerpo de Isu y sacó una pequeña botella de perfume del cajón de la mesita de noche al lado de la cama. Rápidamente abrí el corcho y eché perfume debajo del porro. Después de frotar la carne que estaba hinchada con el aceite perfumado, acerqué la punta del glande a la entrada.

 Mientras aplicaba suavemente fuerza en mi cintura, Lee Soo dejó escapar un silbido. Después de barrer cuidadosamente su cintura, Lee-soo tembló y agarró su hombro con fuerza. Heyern agarró con cuidado la pelvis de Isu y tiró de él hacia su cuerpo, teniendo cuidado de no poner demasiado peso sobre Isu. La punta del glande fue empujada muy levemente.

"¡Eh! Jeje! ¡No! ¡Cola!"

 Esu contuvo la respiración con dificultad y envolvió sus piernas alrededor de su cintura.

“Oye, está bien. Suya. Lo estás haciendo genial."

 Heern aplicó un poco más de fuerza en su cintura y presionó la parte inferior de su cuerpo. Pensé que se había liberado al máximo, pero aún así no fue suficiente. La entrada para aceptarme se abrió por poco. Hayern empujó tan fuerte como pudo esta vez.

“¡Huhhhh!”

 Mi cuerpo ya estaba entumecido por el placer de los gemidos de Lee Soo mientras trataba de aceptarme. Hayern apretó los dientes. Agarró los muslos de Isu con fuerza. Bajé la cabeza y codicié la nuca de Isu. ¿Cómo puede una persona ser tan dulce? Todo era dulce y dulce de nuevo. El sabor de los espíritus dorados era amargamente dulce. Todo el cuerpo de Isu parecía estar hecho de miel.

 Buscando los labios de Lee Soo que respiraba con dificultad, Lee Soo se lamió los labios mientras luchaba. Heyern no se perdió esta brecha y empujó la mitad restante.

"¡Ah!"

“Suya, shii-. Está bien, estamos todos dentro ahora".

 Mientras esperaba que la respiración de Isu se calmara, Heyern besó a Isu, lo cual le gustó. Cuando se dieron un beso corto, lateral, lateral, lateral, los ojos de Isu se doblaron como los de un gato lánguido. Todos los sentidos se intensificaron con solo ponerlo dentro de Isu.

"Ja."

“Shh-.”

 Hayern cepilló suavemente el cabello de Isu y bajó ligeramente su cintura. El aceite perfumado era resbaladizo y se deslizó dentro de Isu como si fuera a ser succionado. Todavía no lo había puesto todo, pero sentí que me estaba volviendo loco tirando del fondo. Pero no todavía. Esperando que el aliento excitado se filtrara entre los labios de Isu, agitó su carne interna y se movió lentamente para que Isu pudiera adaptarse a sí mismo.

 Fue un movimiento muy lento. Carne frotándose contra carne, un sonido pegajoso resonó desde abajo. Cada vez que entraba y salía, el sonido del agua resbaladiza se precipitaba hacia el calor de abajo. Al sentir temblar los muslos de Isu, Hayern finalmente aprovechó el momento que había estado esperando. Envolví mis grandes manos alrededor de la parte posterior de mi cabeza, presioné la cabeza de Lee Soo contra mi pecho y moví mi cintura tan fuerte como pude.

 Comenzó una palada áspera con un sonido de estallido. La cintura de Isu se contrajo y rebotó. Un suave gemido fluyó entre los labios de Lee Soo ante su movimiento. Hearn, que había deslizado la parte superior de su cuerpo lejos del sonido que estimulaba sus oídos, apoyó la parte superior de su cuerpo con el codo y miró a Isu debajo de su cuerpo. Los ojos de Isu se abrieron de emoción.

"¡Ups!"

 Heern sintió una oleada de alegría al ver el rostro de Isu, que estaba empapado de placer. fuerza en los muslos. El fondo estaba tan apretado que parecía que iba a explotar en cualquier momento. La pared interna que lo estrangulaba se pegaba a su falo cada vez que avanzaba y retrocedía. La pared interior mordió y trató de tragarlo como si no lo soltara.

"Suya".

 Heern pronunció el nombre de Lee Soo y abrió más los muslos. Se oyó un chasquido y la carne llegó hasta el ombligo de Isu. Podía sentir el aceite perfumado fluyendo desde el agujero por mis muslos. Los muslos de Isu temblaron ante la erótica sensación.

"Ups. ¡Leh, Leo!

 Isu contuvo la respiración y abrazó a Hyeren. En algún momento, las gotas de agua que habían estado colgando de los ojos de Isu fluían hacia abajo. Emociones que no se podían ocultar surgieron en el rostro de Lee Soo, quien lloraba de placer. Se sentía como si mis ojos estuvieran parpadeando con excesiva alegría.

 Hayern mordió levemente su cuerpo. El glande, que había sido enterrado en el cuerpo de Lee Soo, salió. Lentamente, muy lentamente, fue un gesto lento considerando la resistencia de Isu. Isu movió la espalda con una expresión molesta por la repetición del movimiento lento.

“Suya, ora a Maharam. Quiero que me des a mi hijo.

"¡Muh, qué!"

 Hayern se rió ferozmente y empujó el grueso poste. El gesto lento de antes fue seguido por una cintura áspera como si fuera una broma. Todo mi cuerpo brillaba de sudor. Cada vez que movía la espalda, los músculos del pecho y el estómago se hinchaban hacia arriba y hacia abajo.

"¡Oooh!"

 Heern abrazó a Isu que se aferraba a él y apuñaló a Isu debajo de él innumerables veces. Sé que mis movimientos son bruscos por la emoción, pero no puedo parar.

“¡Leo, Leo! ¡para para! ¡Es dificil!"

 Al final, Lee Soo, que no pudo soportarlo, le dio una palmadita en el hombro y se quejó de las dificultades. Solo entonces Hayern detuvo su cintura áspera, frotó suavemente su piel interna y abrazó suavemente a Lee Soo y se dio la vuelta. Se acostó e hizo que Esu cayera encima de sí mismo. Cuando lo golpeé con la cintura para arriba, Isu emitió un silbido y no supo qué hacer.

 Heern no pudo soportarlo y mordió el cuello de Isu. Isu se asustó e hizo un ruido maligno. Hyeren, que recuperó el sentido tardíamente, lamió el asiento de mi puerta con la lengua varias veces con un sentimiento de disculpa.

"León..."

 La voz de Lee Soo estaba llena de lágrimas. Hayern levantó suavemente la espalda y golpeó. Podía sentir los pilares que se adentraban profundamente en mi estómago, ensanchando mis intestinos y asentándose más profundamente. Hayern frotó suavemente hacia el punto en el interior de la pared interior. La carne interior tembló cuando rasqué suavemente la pared interior con un trozo de carne.

 Al escuchar a Isu jadear, Hyeren aumentó gradualmente su velocidad. Cada vez que golpeaba la pared interior, todo el cuerpo de Isu se calentaba.

"Eso, para... Ja".

 Al escuchar la voz acalorada de Isu, Hierne dejó de levantar la cintura por un momento. Después de retirar el cabello que cubría el rostro de Lee Soo, levantó la cabeza y besó la frente de Lee Soo. Lee Soo enterró su cabeza en mi pecho como para ocultar su rostro sonrojado. Al ver la vergüenza de Isu, Hyeren no pudo soportarlo más.

 La cintura, que se había detenido por un momento, de repente apuñaló la pared interior. Tiró de la cintura de Lee Soo y me enterró con todas sus fuerzas. Después de unos cuantos golpes bruscos, los fluidos corporales calientes se extendieron dentro de Isu con un ligero temblor.

"¡Ah!"

 Isu dejó escapar un breve gemido ante el fluido corporal similar a la lava que calentó mis entrañas. Cuando Heern levantó un poco la cintura y rascó su carne interna, la boca que me estaba mordiendo se deslizó.

"Jaja, Leo".

 Ante la voz lánguida de Lee Soo llamándome, el pene que aún estaba dentro de Lee Soo comenzó a levantar la cabeza con rigidez. Las orejas de Lee Soo se animaron. Solo mirar la nuca caliente de mi cuello hizo que me doliera la parte inferior del estómago.

—Eh, eh, ¿Leo?

 La vergüenza salió de la voz de Lee Soo cuando la masa de carne se hinchó gradualmente mientras empujaba contra la pared interior.

“Sí, Suya. Debemos crear diligentemente al próximo gran emperador. un poco más."

 Cuando lo golpeé de abajo hacia arriba, Lee Su levantó la parte superior de su cuerpo y agarró la parte inferior de su estómago con un gorgoteo. Estaba mareado cuando vi que la parte inferior del vientre de Lee Soo sobresalía ligeramente por debajo de su ombligo. Isu torció la espalda para alejarse de él con una cara asustada. Heern agarró a Isu por la cintura y lo golpeó hacia abajo.

"¡Ah!"

"Keugh".

 Hayern también apretó los dientes y se tragó un gemido ante la sensación de que había sido apuñalado en lo más profundo de Lee Soo. Los tambores gemían con fuerza. Los muslos de Lee Soo, que estaban encima de mí, temblaron. Pensar que Lee Soo sentiría placer por mí hizo que todo mi cuerpo se sintiera caliente por la emoción.

 Cuando levanté la espalda, un sonido de golpes llenó mis oídos. No podía pensar en nada ante el sonido de los jadeos de Isu. Agarré la cintura de Isu y lo empujé más profundo. En ese momento, el fluido corporal acuoso que explotó frente a Yi-soo cubrió su estómago y pecho.

 Heern tomó la mano de Isu y le hizo frotar el fluido corporal que salpicó su pecho. Mirando a Isu con ojos sorprendidos, tiré de su mano y puse el dedo de Isu en mi boca.

"¡Je!"

 Incluso el sonido del susto de Lee Soo se alegró. Todo lo de Esu era suyo. Incluso la piel suave, los ojos amables, la sonrisa bonita y la exhalación que solo él conoce.

"Dulce."

 No importa cuántas veces nos abrazábamos y abrazábamos, no era suficiente. Isu le dio una palmadita en el hombro con una mano débil, pidiéndole que se detuviera. Esu no podía enderezar su espalda, probablemente porque su energía estaba agotada. Heern abrazó con cuidado a Isu y se acostó junto a ella insertada. Empujé mi pierna en la pantorrilla de Isu y puse la pierna derecha de Isu en mi muslo.

"Suya".

 Cuando agarré el frente de Lee Soo y lo toqué suavemente, Lee Soo comenzó a llorar.

"¡Para! Por favor, por favor, Leo. por favor."

 Heern no calmó al lloroso Isu y movió su mano para tocar el fondo más rápidamente. Los genitales de Isu, que habían estado flácidos y flácidos, se endurecieron y, en poco tiempo, salieron fluidos corporales parecidos a la sangre. Al mismo tiempo, la pierna de Isu, que estaba colocada encima de mi muslo, temblaba. Sintiendo la pared interna de Isu en el clímax, Hayern se encogió de hombros. Hubo un golpe, golpe, y la carne se apretó una contra la otra.

“¡Je! ¡Eso, para!

 La sensación del semen que había eyaculado previamente era pegajosa y fluida. Hayern tiró de su espalda y levantó el interior de nuevo. Cuando los gruesos pilares carnosos arañaron la pared interior, Esu jadeó cuando pinchó el interior. Sintiendo la tensión de su falo, Hayern hundió la cabeza en el hombro de Isu y lo besó.

"Por favor, por favor, detente".

 Las lágrimas que fluían de los ojos de Isu ya no goteaban, sino cascadas. Al ver esa lamentable figura, Heyern se sintió insoportable y se derrumbó. Una respiración pesada se mezcló.

"Suya, si te detienes ahora, ¿me harás emperatriz?"

 Entre respiraciones ásperas, Hayern vomitó su deseo. Ahora era el momento adecuado para hacer una canción de cabeza de almohada. El vientre de Yi-soo debe haber contenido bastante semilla. Lee-soo, que había estado llorando por la voz pegajosa que parecía que perforaría el fondo una vez más, se rió y asintió con la cabeza que entendía.

“¡Emperatriz o lo que sea, hazlo todo! ¡En lugar de eso, detente ahora...! Por favor, por favor, deténgase”.

 Isu luchó y lloró de nuevo como si las lágrimas no se detuvieran. El rostro de Isu, húmedo de placer y llorando en voz alta, era erótico. El fondo se endureció de nuevo, pero no sabía que si lo hacía una vez más ahora, a lo sumo la cabeza de una almohada se caería. Hyeren acarició el vientre de Isu y le susurró cariñosamente.

“Sí, Suya. Prepararé la ceremonia de instalación de la emperatriz por mi cuenta”.

 Hayern besó las mejillas sudorosas de Isu.





 #Abduction 2 Los días azules de un caballero


 xx mes xx día xxx año

 El ambiente en el palacio imperial es extraño estos días. Es porque el emperador murió y volvió a la vida, por lo que todo está en un lío.

 xx mes xx día xxx año

 Vi al emperador en un mes. Pensé que era otra persona porque había perdido peso.

 xx mes xx día xxx año

 Escuché un extraño rumor cuando salía del restaurante Seogung hoy. el emperador ha muerto Se dice que el Gran Duque lo mató. Entonces, ¿quién es Su Majestad ahora caminando por el palacio imperial? Parece que el palacio imperial es un lugar donde solo viven locos.

 xx mes xx día xxx año

 Parece que el rumor de que el emperador está muerto es correcto. Su Majestad es extraño.

 xx mes xx día xxx año

 El ambiente dentro del palacio es sombrío. todos suspiran Se dice que la subyugación de la bestia bruja occidental fracasó. Con esa responsabilidad llegó al palacio imperial el sucesor del margrave de Grancia. Es una cosa occidental, pero no es como el trabajo de otras personas, así que me siento sucio.

 xx mes xx día xxx año

 ¡loco! El barón Pedro se hizo prisionero. Parece que pronto soplará un viento sangriento.

 xx mes xx día xxx año

 El barón Pedro y Su Majestad durmieron juntos. Todavía no puedo creerlo incluso después de verlo con mis propios ojos. No era solo yo, todos estaban sorprendidos. El Archiduque también debe haberse sorprendido, y sus ojos se abrieron como platos. Pensé que el Archiduque mataría al Barón Pedro, pero Su Majestad se lanzó a salvarlo. Ni siquiera es un sueño de flores. Estaba acostado a mi lado y durmiendo. Yo también estaba un poco impresionado.

 xx mes xx día xxx año

 El Archiduque de Heyern parte mañana hacia el Norte. Parece que ahora puedo dejar de mirar las cosas sucias en el palacio imperial. De todos modos, Su Majestad realmente se puso raro. No puedo dormir cuando escucho que el Gran Duque se va.

 xx mes xx día xxx año

 Vi algo que no pude ver hoy. El Gran Duque y Su Majestad se besaron. El gran duque que dijo que iba al norte se instaló en el palacio imperial y se convirtió en regente. ¡mundo sucio!

 xx mes xx día xxx año

 El ambiente en el palacio imperial era extraño. El Gran Duque tiene convulsiones de vez en cuando estos días. Estoy realmente cansado.

 xx mes xx día xxx año

 Sir Arthur salió de la nada vistiendo una túnica de lana. Todo el mundo parece estar volviendo loco.

 xx mes xx día xxx año

 El duque de Launceston ha sido asesinado. El joven Nathaniel fue desterrado. Su Majestad fue capturada de nuevo por el deslumbrado Gran Duque. ¡Si tengo la oportunidad, mataré al Archiduque!

 xx mes xx día xxx año

 No hay ceremonia, pero Sir Paul Bears viste una túnica sobre una armadura de placas. Se siente un poco extraño.

 xx mes xx día xxx año

 Había una vacante en los caballeros. Las costillas de Paul, de cinco años, estaban destrozadas. El cura me lo dio enseguida, pero terminé de baja porque tenía los pulmones dañados. ¡Maldito Gran Duque! ¡Morir de frio!

 xx mes xx día xxx año

 Se unió un nuevo caballero que recibió cartas de recomendación de las familias Pilgram, Jiron y Parisian. Parece que la condesa Russell aún no ha muerto.

 xx mes xx día xxx año

 Su Majestad gritó. Lo vi de lado y realmente lloré solo dos gotas. El palacio imperial fue derribado porque nadie sabía por qué. Su Majestad estuvo de mal humor hasta la tarde y se saltó comidas. No sale a caminar y no sale de la cama. El chambelán despertó a Sir Bears diciendo que todo fue culpa tuya.

 xx mes xx día xxx año

 Su Majestad salió repentinamente durante el banquete. Sé que estás enojado, pero no sé por qué estás enojado, así que realmente me estoy volviendo loco. Incluso si la abracé, ella ni siquiera me abrazó. Al final, se desmayó en el Moonlight Garden.

 xx mes xx día xxx año

 Mañana es el día en que me pararé a la diestra de Su Majestad. Es un día que llegó después de un mes. El único horario de Su Majestad para hoy es una audiencia, así que estoy deseando que llegue.

 xx mes xx día xxx año

 Hoy fue el día en que tuve a mi Majestad, pero el Gran Duque me lo arrebató. ¡Muere Gran Duque!

 xx mes xx día xxx año

 Algo grande sucedió hoy. Se dice que Su Majestad se va de gira por Oriente de la nada. No todos me dijeron que iba a ver el torneo, pero estaba muy molesto. Soy mejor en el manejo de la espada, pero Su Majestad quiere ver a ese chico. No hay nadie en el Sur que maneje una espada mejor que yo... . Es tan molesto.

 xx mes xx día xxx año

 Por la mañana, recluté personal para ir al este con Su Majestad. Un cachorro del norte que vivía de carne salada como comida también vino y la recogió. Es bueno que me hayan seleccionado, pero me siento muy sucio. Como puede ver, elegí a todos los caballeros que Su Majestad buscaba con frecuencia. Uno de ellos era yo. Mientras estaba empacando, me enojé tanto que pateé la pared. Los caballeros no seleccionados vinieron y me maldijeron por estar lleno.

 xx mes xx día xxx año

 El primer día de la gira, Su Majestad sonrió brillantemente. estaba orgulloso

 xx mes xx día xxx año

 Es el segundo día de la excursión y Su Majestad está enfermo. Apenas podía verlo despierto.

 xx mes xx día xxx año

 Al tercer día de la excursión, Su Majestad no se despertó por la mañana. Hoy, el líder de la escolta planteó seriamente el tema de regresar al palacio, pero Su Majestad dijo que iría al Este. Dentro del carruaje, el Gran Duque sostenía a Su Majestad. Todos están de mal humor porque Su Majestad está enfermo.

 xx mes xx día xxx año

 el país al revés Está siendo silenciado arriba, pero todos lo saben. Los que atacaron a Su Majestad no son meros piratas. Se dice que quien sirvió a Su Majestad hasta el final fue Sir Kevin de la familia Ratsell, que se había incorporado recientemente.
 Había más de cinco puñaladas en el cuerpo de Lord Espeleología. Después de encontrar a un hombre que estaba sin aliento y salvarlo a duras penas, se dice que este estúpido bastardo escondió su majestad debajo de un viejo árbol y luchó contra los piratas de Tessa. Busqué en toda la zona, pero Su Majestad no está allí.

 xx mes xx día xxx año

 Está lloviendo y las montañas se han derrumbado, pero no hay ni rastro de Su Majestad.

 xx mes xx día xxx año

 El Archiduque intentó matar a Lord Ratsel. El líder de la escolta apenas detuvo al archiduque. Me dijo que no lo matara y que Su Majestad seguramente lo encontraría, así que apenas sobreviví. Sobrevivió, pero Russell se ausentó por enfermedad. Quiero recuperarme durante al menos 3 meses.

 xx mes xx día xxx año

 Sigue lloviendo. Incluso hoy, Su Majestad no puede ver un solo cabello.

 xx mes xx día xxx año

 Empujé la montaña hace nueve días. Caballeros y soldados acudieron de todas partes. Se metió el hacha y se cortó el árbol. Cuando vio un montón de piedras, las partió todas. Empujé todo lo que oscurecía mi visión. Hoy, no hay rastro de Su Majestad en ninguna parte.

 xx mes xx día xxx año

 Se dice que los guardabosques experimentados cortan los árboles enfermos. Al escuchar esas palabras, el Gran Duque loco empujó el Monte Runfra. Incluso se movilizaron mineros del Este.

 xx mes xx día xxx año

 Una rebelión estalló en el palacio imperial ante la noticia de que Su Majestad había desaparecido. Se dice que un anciano senil se sentó en el trono como regente. El mundo se vuelve loco.

 xx mes xx día xxx año

 El Gran Duque, que estaba empujando la montaña, se fue al palacio imperial para golpear al anciano senil. Aunque el Gran Duque es un loco, es un loco fuerte, así que quiero vencer bien al viejo senil. Animar.

 xx mes xx día xxx año

 En el cuartel circulan estos días extraños rumores. Su Majestad ha regresado. Sin embargo, el Barón Pedro robó a Su Majestad y partió hacia Occidente. Espero que los rumores sean ciertos. Porque Su Majestad está vivo.

 xx mes xx día xxx año

 ¡loco! ¡La Condesa Tan de Grancia está loca! Sabía que era astuto, pero no tenía idea de que fuera un tipo tan desvergonzado, desvergonzado, intolerante y sucio. Las lágrimas brotaron tan pronto como vi cuán hambrienta estaba Su Majestad. Su Majestad Nuestra Majestad... ¿Qué diablos pasó?

 xx mes xx día xxx año

 Nunca pensé que llegaría el día en que pudiera ver un dragón con mis propios ojos. Estoy cansado. Toda la nobleza del sur fue barrida. ¿Cómo será nuestro Sur en el futuro?

 xx mes xx día xxx año

 Su Majestad es como un entrenador de bestias. Incluso el Gran Duque, que está loco de pies a cabeza, parece un perro simple y leal frente a Su Majestad. ¿Debería sacarme los ojos?

 xx mes xx día xxx año

 Su Majestad lloró. Un día, cuando el Gran Duque duerma, seguramente se degollará.

 xx mes xx día xxx año

 La reunión del Consejo Privado ha terminado. ¡También es nuestra Majestad! El duque de Launceston y algunos nobles me perdonaron solo por reparaciones. Mi hermano mayor originalmente odiaba a Nathaniel, así que nunca hablé con él, así que todos están bien. Todo el mundo dice que salió bien. Se dice que todos los viejos del sur que confiaron solo en Nathaniel y jugaron trucos podrán respirar un poco más en el futuro.

 xx mes xx día xxx año

 Su Majestad, que había estado acostado en la cama todo el día, se despertó con los ojos hinchados. Olfateó lo mucho que sufrió toda la noche, diciendo que sus brazos estaban débiles incluso mientras comía. Nuestra Majestad está tan débil que es difícil ver cuánto mordió y chupó su piel. ¡Gran Duque a matar! ¡Definitivamente me mataré!

 xx mes xx día xxx año

 Supe de inmediato que el Archiduque estaba loco, pero parece aún más loco en estos días. Durante la reunión política, de repente se rió. Es muy dudoso que el Archiduque esté hoy de buen humor.

 ¡Mierda! ¡Este bastardo te hizo llorar toda la noche!

 xx mes xx día xxx año

 Estoy tan molesto hoy. Nuestra Majestad, que es extremadamente dócil, ha sido obstinada desde la mañana. Estaba tan enojado que dejaría el palacio, y si no lo llevaba consigo, saldría solo. Nadie podía apaciguar a Su Majestad. Al final, salí del palacio con Su Majestad. Cuando llegamos a Cromer Square, nos empujaron, diciendo que caminaríamos solos y que ni siquiera caminaríamos cerca.

 El capitán sudaba profusamente. Al darse cuenta, varios de ellos se cambiaron rápidamente de ropa y se unieron cerca. Sin embargo, Su Majestad reconoció los rostros de dos de los escoltas y se enojó. Pero no lo reconocí. tan enojado

 xx mes xx día xxx año

 ¡Su Majestad, Su Majestad conoce mi nombre! ¡Vaya! ¡Oh Dios! ¡Querida Harina! ¡Un elogio!





 Hayern debería haber adivinado cuando el ayudante dijo que había recogido algo interesante y pidió verlo juntos. Supe de inmediato que la cabeza del ayudante loco por el dinero no era normal, pero no sabía que estaba lo suficientemente sobrio para ver que estaba cubierto de lenguaje abusivo por parte de su maestro.

 Hayern miró por la ventana. Incluso el viento era fresco en el cielo azul sin una sola nube. Hayern se rió mientras miraba la última página del diario de un caballero desconocido con una expresión interesante. Era un día azul brillante que era perfecto para una escolta.

"Entonces, ¿de quién es este diario?"





 #Secuestro 3 Días sin remordimientos


 Mientras exhalaba, se elevó un aliento blanco. Sabía que la tierra de Rondal era vasta, pero ver el mundo con mis propios ojos era definitivamente diferente. Mirando el mundo blanco puro fuera de la ventana, Lee Soo se dio cuenta de que había venido al norte. Escuché que la parte norte es una tierra de hielo, pero no sabía que la topografía y el clima eran tan diferentes. Nieve y hielo, el Norte parecía tener solo estas dos cosas.

 Mientras miraba por la ventana, los copos de nieve comenzaron a dispersarse. El cielo estaba despejado, pero la nieve caía de la nada.Hacía un clima extraño. Era un paisaje pintoresco. Sin embargo, Isu sintió frío en lugar de belleza. El aire que exhalé estaba demasiado lleno. Aunque estaba en un carruaje encantado con el calor, mis pulmones parecían congelarse cada vez que exhalaba. El carro que corría con cuidado en la nieve se detuvo.

"Su Majestad, hemos llegado a la villa".

 Isu asintió ante el sonido de la voz de la escolta fuera de la puerta del carruaje. Tan pronto como se abrió la puerta del carruaje, entró un frío amargo que pareció congelar incluso los globos oculares. Hacía más frío de lo esperado. Mientras Isu se congelaba, la escolta extendió cuidadosamente su brazo.

"Su Majestad, Dios le servirá".

 Fue una mano amiga llena de preocupación. Sin embargo, Yi-soo rechazó el favor de Ho-wi. No quería que Hayern me mirara fijamente, quien me miraría con desprecio y diría que yo era un emperador que había llegado hasta el norte y que ni siquiera podía caminar con sus propios pies.
 Después de bajarse del carruaje con sus propios pies sin la ayuda de nadie, Isu siguió adelante con una expresión firme. El camino cubierto de nieve y hielo era difícil de llamar camino.
 
 No importaba lo fuerte que empujara los dedos de mis pies, los pasos que daba eran terriblemente difíciles. Al ver eso, la escolta estaba perdida y le tendió el brazo a Isu. Lee Soo no mostró una terquedad inútil. Agarré el brazo de la escolta y me dirigí al palacio separado. Heyern está a solo unos pasos de distancia.

 En ese momento, le cubrieron la cabeza con un grueso abrigo de piel. Cuando Isu giró la cabeza con asombro, el líder de la escolta lo miraba con una expresión firme.

“Ayudará a bloquear un poco el frío”.

 Lee Soo relajó su expresión rígida y sonrió suavemente.

"gracias."

 Era un abrigo de piel que me entregaron pensando en mí. De todos modos, el palacio separado estaba justo en frente de mí. Lee Soo aceptó las preocupaciones del líder de escolta. Sin embargo, a pesar de aceptar su mente preocupada y su ropa de piel, no pudo detener el escalofrío que lo golpeó en lo más mínimo.

 Incluso cuando llegó el emperador, nadie salió a recibirlo frente al palacio. Bueno, este era el valor del emperador en el que originalmente pensó Heairn.

 Yi-soo se movió a gran velocidad hacia la villa real por el bien de las escoltas que me seguían. Era un palacio separado, y era una mansión bastante grande sin siquiera un portero. La escolta que había estado revisando el camino antes llamó a la puerta del palacio separado. Los pequeños postigos que asomaban desde el interior de la puerta se abrieron. La persona que reconoció al grupo del emperador a través de un pequeño agujero abrió la puerta de inmediato.

"Trabajaste duro para llegar hasta el norte".

 Al escuchar la voz familiar, Lee Su de repente levantó la cabeza. Leonardo Heyern, vestido con un atuendo norteño de pies a cabeza, miró a Isu con una expresión autoritaria. Yi-su deslizó la piel sobre su cabeza con una sensación de hormigueo.

Archiduque Heyern.

 Era una voz muy pequeña. El Archiduque de Heyern se inclinó ligeramente ante Isu. Fue un ejemplo realmente ligero con solo un asentimiento.
 Era una reverencia a un aristócrata que sería del mismo nivel que él, no un emperador. Lee Soo ni siquiera pudo sonreír amargamente ante los fríos ojos del Gran Duque de Heyern. A pesar de que había entrado en el palacio, todavía me sentía como si estuviera cruzando el medio del campo nevado. Un dolor de cabeza surgió de un escalofrío que no podía controlar.

 Yi-soo miró el rostro del gran duque en agonía y movió su mirada hacia un lado. Cuando Isu giró la cabeza, el líder de la escolta abrió la boca.

"Su Majestad, por favor guíeme a un lugar para descansar".

"Prepararé la cena mientras descanso".

 Era una reunión entre el emperador y el gran duque, pero por cortesía no hubo saludo. Isu trató de suavizar su expresión cansada. Hyern asintió levemente y su ayudante se adelantó. Tomé la iniciativa de mostrarles un lugar para descansar. El emperador vino personalmente al norte, pero fue solo una guía auxiliar, en cierto sentido, fue una gran hospitalidad.

“Su Majestad, envié un explorador fuera de la villa, pero los caminos parecen haberse desviado. Recibí la noticia de que su majestad venía hacia el norte, pero pensé que vendría después de que saliera el sol. Con el clima de hoy, los norteños no dejan ni un pelo fuera de su castillo. Entonces, cuando supimos que Su Majestad venía, esperamos toda la noche con ansiedad”.

 Isu, quien fue guiado a la habitación mientras escuchaba la charla del asistente de que la bruja todavía estaba en su apogeo, se acostó en un gran sofá frente a la chimenea. Afortunadamente, la habitación estaba muy caliente. Además de la chimenea, había tres braseros. Mirando las joyas rojas tachonadas con paredes y pisos, parecía que también había una magia cálida en la habitación. Era obvio que se había encargado de la habitación en la que se quedaría el emperador.

 Pero aparte de eso, era una habitación sin nada que ver. No había jarrones decorativos ni siquiera humildes tapices. Las ventanas estaban bien cerradas con persianas, por lo que la habitación estaba terriblemente oscura y llena de barro.
 Las llamas que ardían en las chimeneas y braseros proporcionaban cierto consuelo. Isu estuvo a punto de quitarse el abrigo, pero se detuvo. La temperatura en la habitación era lo suficientemente cálida como para quitarme el abrigo, pero de todos modos hacía frío. Isu sabía muy bien que la razón por la que tenía frío no era solo por el clima del norte.

"Ja."

 Un suspiro como la escarcha fluyó del amargo frío que se filtró en sus huesos. Isu se recostó en la silla y cerró lentamente los ojos. Entonces, una voz llena de confusión penetró en mis oídos.

'¡Pejá! ¡Se dice que el archiduque de Heyern resultó gravemente herido!

 Hace una semana, la noticia que volaba a palacio era urgente. Isu pensó que era una broma. ¿Quién es Hayern? Él es el protagonista de este mundo que puede desgarrar y matar a los monstruos del campo de nieve con sus propias manos. No había nadie más fuerte que él en Rondal. Isu no estaba demasiado preocupado incluso cuando dijo que estaba gravemente herido.

¿No es el gran duque de Heyern? Debe haber sido golpeado en la parte posterior de la cabeza en alguna parte.

 Lee Soo se lo tomó a la ligera. Al enterarse de que la temporada de cría había terminado y la comida escaseaba, Hayern decidió despacharse después de pensarlo brevemente después de escuchar la noticia de que el monstruo estaba rampante en el norte. Heyern era el guerrero más fuerte de Rondal y el Gran Señor del Norte, por lo que la decisión era razonable. Isu puso un sello dorado en la orden de despacho de Heyern.

No lo termines en un mes. Mientras tanto, si traes a alguien más a tu cama porque te sientes solo por la noche, puedes esperarlo.

Yo no hago eso.

 Decir que estaban a punto de someter a los demonios era algo de tan baja calidad. Lee Soo golpeó la mano de Hayern mientras la acariciaba. Heyern acarició el dorso de mi mano golpeada con un gesto exagerado y bajó la cabeza.

'Suya, dame un beso por la victoria. Te daré toda la gloria.'

 Isu cerró los ojos ante la dulce voz que pareció derretir sus oídos. Cálidos labios aterrizaron en el rostro de Isu. Fue un beso tierno. Recordó la sonrisa confiada que Heyern tenía el día antes de la competencia.


 Lee Soo ni siquiera pudo conciliar el sueño debido al escalofrío y volvió a abrir los ojos. Pero lo urgente era realmente urgente. La lesión de Heyern se informó con urgencia, pero menos de dos días después, cuando llegó la noticia, Isu no pudo decir nada.

'... ¿Estás solicitando una ruptura con el emperador?'

 Era una carta oficial con el sello de una serpiente de agua con lanza. Después de quitar los adjetivos sin sentido, lo último que quedó fueron dos letras: romper el matrimonio.

¿Romper el matrimonio?

 Isu frunció los labios. Sé lo que significa, pero no tiene sentido. No fue hasta después de un tiempo que me di cuenta de que romper significaba romper la promesa de matrimonio. Además, romper significa romper. Se necesitan dos personas para conectarse a través de sus corazones, pero la voluntad de una persona fue suficiente para separarse. Era posible separarse con un aviso unilateral.

 Aun así, Isu no podía creerlo. El matrimonio nacional que Hyeren había estado esperando durante tanto tiempo fue dos meses después. Incluso antes de la subyugación del demonio, Heyern no retrasó la fecha de la boda nacional. Todo lo que tenía que hacer era decir: "Me voy a dar prisa". La persona que se preparaba para el matrimonio nacional y la ceremonia de instalación de la emperatriz no era otra que Hayern, la parte del matrimonio.

 Isu miró fijamente al Ministro del Interior que me entregó esta carta. Quizás ya conocía el contenido, el Ministro del Interior luchó por abrir la boca con una cara confundida.

'Su Majestad, el Archiduque de Heyern perdió la memoria debido a una herida.'

 No importa cuánto esto es un mundo en una novela, era demasiado para hacer. Isu se rió a carcajadas por la increíble historia.

'Leo, no, ¿el Archiduque me olvidó? ¿Te refieres a mí?'

 Dijeron que si era demasiado impactante, no se enojarían, pero ahora era solo eso. Isu parpadeó con los ojos secos y miró al Ministro del Interior.

Se dice que se hirió gravemente la cabeza.

 El Ministro del Interior vacilante abrió la boca. La lesión de Heyern, que pasó a la ligera, fue una lesión realmente grande. Isu se frotó entre las cejas mientras estaba mareado. Entre el dolor, ya fuera mareo, anemia o dolor de cabeza, me vino a la mente algo que había olvidado.

'Rebelión.'

 Isu dejó escapar un profundo suspiro ante la palabra que dominaba su mente. Parece que se ha asimilado a este mundo. Me odio por pensar en la rebelión antes de preocuparme por Heyern, aunque mi amante perdió la memoria y se olvidó de mí. Yi-soo se desplomó en el trono con una expresión de vanidad en su rostro.

 Isu miró por la ventana con los ojos vacíos. El cielo impecable era verdaderamente pacífico. Sin embargo, la dirección que perseguía este mundo no era la paz. Rebeldía, pensé que la había superado, pero no fue así. Todavía era una palabra que acompañaba a las neurosis.

 Todavía no puedo creer que Heyern, quien me codiciaba y añoraba hasta el punto de estar loco, perdió la memoria y me olvidó por completo, pero el documento frente a mí era real.

'Me olvidaste...'

 Si Heyern realmente se olvidó de mí, romper el compromiso ahora no era el problema. Tuve que preocuparme por la supervivencia de nuevo. Hayern, que perdió la memoria, no me quiere. Lo primero que hizo en cuanto perdió la memoria fue romper el compromiso, que era muy propio de él. Si es así, el actual Gran Duque del Norte desearía el cuello y el trono del emperador. Él podría reclamar el trono solo cuando yo me hubiera ido.

 Isu hizo una sonrisa vacía. No sé si fue antes de que empezáramos a salir, pero ahora, si él quisiera, podría entregar mi vida y este puesto en cualquier momento. Heyern fue quien hizo emperador a Isu en primer lugar.

 Frente a la realidad, los pensamientos de Lee Soo fueron breves. Cuando ya no lo necesitaba, no había ninguna razón para que se quedara en esta tierra por más tiempo. Isu tiró la carta en su mano.

'está bien.'

 Lee Soo asintió y ordenó después de un ligero retraso.

'Por favor, complete un documento oficial de reconocimiento de divorcio. Tan pronto como esté listo, lo tomaré y me iré al norte.

'¡su Majestad! ¡Eso no quiere decir! El Norte es una tierra que no es amistosa ni siquiera con los incondicionales. Con la resistencia de Su Majestad, sería difícil durar solo dos días.

 Ante la fuerte oposición del Ministro del Interior, Isu sonrió. Quizás el Ministro del Interior era del Este, e incluso en medio de esto, no se opuso a romper el compromiso con Heyern, y sus pensamientos internos eran un poco divertidos. Isu respondió con indiferencia.

'Dado que el Gran Duque está herido, ¿no podemos pedirle que venga al palacio? Asi que me tengo que ir. Aunque fuéramos amantes, ¿no sería educado despedirnos mientras nos miramos a la cara?

'¡su Majestad! ¡No es posible!'

 Ante las repetidas objeciones del Ministro del Interior, Lee Soo fingió no escuchar nada y se levantó.


'Hayern...'

 Solo recordar su nombre hizo que mis ojos dieran vueltas. Isu agarró su espíritu y apretó los puños con fuerza. El resultado era ahora. Numerosas personas, incluido el Ministro del Interior, se opusieron, pero nadie pudo evitar que Isu comenzara. Al final, Yi-soo llegó al Norte por su propia cuenta.


 Lee Soo recopiló sus recuerdos pasados ​​y se calmó en el castillo del norte, donde podía sentir el frío con solo respirar. El corazón que tenía por el Gran Duque no era una llama de amor.
 Aún así, cuando pienso en él, todavía me gusta tanto Hayern que mi corazón late. Pero además de quererlo, me aferré a él, que era frío conmigo y me odiaba, y le dije: “Por favor, recuérdame”. No quería decir eso. Era difícil soportar el hecho de que los ojos que expresaban su amor por mí se habían vuelto fríos.

 Actuó como si fuera a drenar todo su hígado y vesícula biliar, pero ¿cómo podría olvidarme por completo cuando gruñó como si fuera a devorar unas pocas palabras con Joseph?

"¡Ja!"

 Yi-soo se sintió apretado y el campo jadeó. El cofre era pesado. Dijo que era una lesión grave, pero Heyern no era lo que le preocupaba. Todas las extremidades estaban bien unidas y no había ningún agujero en el estómago. Ni siquiera tenía un vendaje en la cabeza. No quería que se enfermara, pero estaba mejor de lo que pensaba.

 Me olvidaste de ese tema. Sabía que la pérdida de memoria era un efecto secundario de su lesión, pero no importaba cuánto intentara borrarlo solo, nunca fue perdonado.

 Isu cerró los ojos con fuerza y ​​reflexionó sobre los pensamientos que tenía antes de venir al Norte. No soportaría días sin promesas mientras retenía la memoria de Heyern como rehén, quien podría regresar en cualquier momento.
 Incluso si no tiene recuerdos, Heyern es el personaje principal de este mundo, por lo que vivirá bien sin él. Así que no nos aferremos. No preguntemos por qué perdió la memoria. Esto es solo un último adiós. Entonces, solo tienes que saludar con frialdad y muy claramente y separarte.

 Isu reafirmó la resolución que hizo cuando vino al Norte tres, cuatro, cinco, seis veces.

"Su Majestad, la cena está lista".

 Isu apretó los puños ante el sonido que escuchó fuera de la puerta. Me levanté de mi asiento y arreglé cuidadosamente mi ropa algo arrugada. Cuando salí de la habitación, los asistentes del palacio y los escoltas estaban parados allí. Los ojos preocupados de los escoltas se clavaron en mí.

"su Majestad."

"No te preocupes, soy el Emperador de Rondal".

 Isu les dedicó una graciosa sonrisa como si los consolara. Al ver la actitud habitual de Isu, la escolta se hizo a un lado. Después de confirmar que el emperador estaba listo, el asistente del palacio tomó la iniciativa.

 El salón de banquetes no estaba lejos. En otras palabras, al emperador no se le dio la mejor habitación dentro del palacio. A Yi-soo le resultó un poco divertido verme discutir sobre cosas tan triviales como cuando él era emperador.

"Comparado con el palacio imperial, el atuendo es insignificante, pero espero que te quede bien".

 Estaba tan gastado en la mesa que ni siquiera podía decir que estaba bien, incluso por etiqueta. Incluso la palabra simple era vergonzosa. Era un plato grande a la parrilla sin vinagre perfumado, un trozo de pan negro hecho con centeno y otros granos que temí que me rompería los dientes en el momento en que lo masticara, y una sopa blanda. Ni siquiera había candelabros para decorar la mesa. Fue una gran bienvenida.

"su Majestad."

 El rostro del líder de la escolta se congeló mientras miraba por encima de la mesa. Lee Soo abrió la boca con una expresión sin emociones hacia la escolta.

“Solo me quedaré esta noche. No hay nada de qué preocuparse ya que regresaremos al palacio al mismo tiempo que sale el sol mañana por la mañana”.

 La voz tranquila de Isu hizo que la expresión del líder de la escolta volviera a la normalidad. Isu comió la comida colocada frente a ella poco a poco con la cuchara y el tenedor de plata que había traído del palacio imperial. Por otro lado, Hyeren lo cortó en trozos grandes y se lo comió en un instante. No hubo conversación al otro lado de la mesa. Era un lugar para llenar el estómago lo suficiente como para hacer ridículo el nombre del banquete.

 Cuando terminó la comida, Hayern miró a Isu. Las emociones en esos ojos se veían un poco diferentes a las del día. En el momento en que Lee Soo vio el rostro de Heyern, su ira aumentó. Cuando lo vi durante el día, fue doloroso solo mirarme como si lo estuviera conociendo por primera vez. Pero ahora estaba lo suficientemente enojado como para hacer que me doliera el estómago.

 ¡Cómo te atreves a olvidarme! Ningún ser humano podría haber hecho eso. ¡Por qué vine a esta tierra! Un surco se elevó en los ojos de Isu mientras lo miraba. Isu dijo con voz fría al Gran Duque, quien me miró insensiblemente.

"Incluso si no lo miras, te entregaré el documento de ruptura".

“¿Ha cambiado el emperador mientras tanto? No eres el emperador que conozco. Si eres el emperador, creo que podrás casarte, así que no romperé el compromiso".

 Era un sonido vergonzoso.

"¡bajo!"

 Isu estaba tan lleno de energía que se echó a reír. La persona frente a él no era el Heyern que Isu conocía. Heyern, a quien Isu conocía, era un gran señor del norte, que rodaba y rodaba, aunque su naturaleza era bestial.
 No había otra razón para llamarlo Ha Silsera. Heyern era bueno golpeando y cayendo en cualquier lugar con un ojo fantasmal. Si está mal, se resuelve por la fuerza, pero ni siquiera escupí un sonido tan crudo en el parlamento o la reunión de gobierno.

 Lee Soo se rió sin siquiera darse cuenta. Cuando Isu se rió, Heern volvió a abrir la boca con una expresión finita.

“Creo que podría tener un bebé contigo”.

 La risa de Isu se profundizó ante las tonterías que siguieron. La sonrisa de Isu contenía el frío del Norte. Sin embargo, Hayern no se dio cuenta en lo más mínimo y sacó una voz despreocupada.

"¿Tres o cuatro? Creo que puedo criar cinco”.

 Cada vez era más espectacular. El deseo sexual se podía ver en los ojos de Hayern mientras hablaba de la cantidad de niños. Fue tan absurdo que ni siquiera dije que no dijera algo que no estaba destinado a ser. Isu aceptó las palabras de Hayern sin ocultar su espíritu.

"¿Qué vas a hacer después de dar a luz a cinco?"

“El primer hijo debería convertirse en príncipe heredero, y el segundo hijo debería convertirse en heredero de Heyern. La tercera sería una princesa. Si me pareciera a ti, sería muy bonita. Especialmente quiero que los ojos se parezcan. El tercero y el cuarto son grandes duques para ayudar al príncipe heredero, y el quinto es un niño tardío, así que tengo que vivir con eso”.

 Los planes de la familia de Heyern eran realmente de largo alcance. Isu ya no podía oír más. Con una cara rígida, Heyern cortó sus palabras.

“En el momento en que enviamos los papeles del divorcio al emperador, nuestra relación ya había terminado, Leo. Entonces, a partir de este momento, ya no soy tu amante, así que solo te trataré como un emperador. Además, tu rudeza terminará aquí. Sé cortés con el emperador en cualquier momento a partir de ahora, archiduque Heyern.

 Mientras Lee Soo continuaba hablando, un aura severa apareció en el rostro de Heern.

“Sabía que el emperador era Ariel. No hay forma de que mi futuro yo se case con Ariel o algo así, ¡ja! ¡Nadie me dijo que el emperador había cambiado! La ruptura fue mi error. Pásalo Me casaré contigo."

 Dejando a un lado la ira por el sonido que ni siquiera sonaba como palabras, me quedé sin palabras cuando vi a Hayern calmadamente escupir un sonido exasperado. preguntó Isu, tratando de reparar su cordura rota.

“Como dijiste, no soy Ariel. El Gran Duque, que perdió la memoria, me ve hoy por primera vez. Pero, ¿cómo es posible casarse con alguien a quien nunca has visto antes?"

"Me gustan tus ojos. Ah, y la cara, por supuesto. Tu cuerpo se ve demasiado débil, pero me haré responsable de eso”.

 El rostro de Isu se puso rojo. No lo vi mal. Dijo que había perdido la memoria, pero sus ojos todavía se codiciaban a sí mismo. Entonces, Isu se sintió un poco desconcertado. Aunque Heyern era arrogante y grosero, era más racional y político que nadie. Era extraño que un tal Heyern hablara palabras tan groseras e inmaduras.

 Su expresión también era un poco extraña. No importa cuánto haya perdido la memoria, Ha, que era directo y frío, no era el verdadero negocio. Isu preguntó después de pensarlo un poco.

"¿cuántos años tiene?"

"Diecisiete."

 De repente, el silencio cayó sobre el salón del banquete. Lee Soo apretó el espacio entre sus cejas. No fue solo la pérdida de memoria. Diez años de amnesia fue una lesión muy grave. En ese momento, Isu sintió un dolor punzante en las sienes.

 Isu luchó por pensar una y otra vez. ¿Dijo que la razón por la que Heyern vino al palacio imperial en primer lugar fue por la falta de comida? Incluso a mis ojos, que no saben mucho sobre la agricultura, la tierra cubierta de nieve no era apta para la agricultura. Ariel pidió trigo y cebada como rehenes para la supervivencia del Norte, y pidió su cuerpo. Hayern, de veintisiete años, luego mató a Ariel.

 Eso era todo lo que Isu sabía. No tenía idea de cómo era Hayern, de 17 años. ni siquiera me avisó Heyern, de diecisiete años, era una existencia que ni siquiera había imaginado. Después de todo, él es el emperador. Isu agarró su mente confusa y miró a Heyern, que me miraba fijamente.

“Aunque tengas diecisiete años, eres el Gran Duque de Heyern, el gran señor del Norte. Incluso si lo hiciste porque eras joven, sé cortés. Lo que tenía en mente era Leonardo Heyern, de veintisiete años, que me amaba, no el salvaje que me envió los papeles del divorcio y me miró con desprecio y carecía incluso de la etiqueta básica. Quiero decir, lo siento por tu rudeza.

 Lee-soo arrojó a Hyeren con una voz severa. Incluso mientras hablaba, mi corazón latía con fuerza. Era nuevo, pero pude ver que realmente había terminado con él. La persona que le gusta a Isu es Hayern, quien le susurró que le traería la primavera, y está lo suficientemente obsesionado y cariñoso como para querer poseerme, no un salvaje grosero.

 Moralmente, sé que debería intentar recuperar su memoria. Sin embargo, era un miembro de la sociedad que había aprendido que rendirse y resignarse era más cómodo que los esfuerzos inciertos. Por mucho que me gustara, no tenía ni la voluntad ni la pasión para tratar de ganarme el corazón de los que ahora me desprecian y me ignoran.

 Incluso si mi elección ahora me llevó a cerrar mi ataúd y erigir una lápida más tarde, no era imposible. Isu sabía muy bien que su elección fue cobarde y despiadada. No pude evitarlo incluso si Hayern, cuyos recuerdos regresaron más tarde, me lastimó.

 Lee Soo enfrentó la realidad. Es el emperador de Rondal. Su amante Heyern era importante, pero el regente Heyern también lo era. No podía tener un hijo que ni siquiera pudiera ajustar su propio comportamiento y tono para adaptarse a la situación como regente a cargo del palacio imperial.

 Después de enterarse de que Heyern había solicitado una ruptura, ya había recibido dos solicitudes de matrimonio estatal. Al ver a un diplomático del oeste que vino con una propuesta de matrimonio como si hubiera estado esperando que el sucesor del margrave de Grancia se descasara, Lee Soo miró a Joseph parado detrás de ella.

'Porque es una oportunidad para mí.'

 Isu borró el rostro desvergonzado del joven caballero de su mente y señaló con el dedo al líder de la escolta. Ante el gesto de Isu, el líder de la escolta sacó una carta real de su pecho. Era una licencia de matrimonio firmada con un sello dorado. El líder de la escolta entregó el edicto directamente al ayudante de Heyern. Heern arrebató el edicto de la mano del ayudante y lo hizo trizas.

"¡No voy a romper el matrimonio!"

 Isu se rió del ridículo comportamiento.

“El documento llegó a tus manos y lo vi con mis propios ojos, así que con esto nos separamos. Aunque ahora tienes 17 años, será mejor que cambies un poco tu personalidad impetuosa. El documento también establecía que el trato preferencial del Norte se había perdido porque eras la amante del emperador. Incluyendo el aumento de los aranceles sobre el trigo y la cebada del 10% al 30%”.

 La voz de Isu era firme. Fue una resolución que no funcionó con ninguna persuasión o apaciguamiento. Ante las palabras de Lee Soo, el ayudante de Heyern, que estaba en la cena, se cubrió la boca con una cara pálida.

“La primavera se ha ido, así que el invierno vendrá de nuevo. No sé cuándo nos volveremos a ver, pero le rezaré a Jibril, el Señor del Norte, para que se mantenga saludable”.

 Isu saltó de su asiento y se levantó. Sentí que iba a tener lágrimas en los ojos. Aunque no fue una relación que comencé, no sabía que terminaría mi relación con Heyern de esta manera. Lee-soo caminó por el frío pasillo del palacio separado. Era un palacio terriblemente frío, parecido al dueño.

 Isu, que se quedó despierto toda la noche con los ojos abiertos, se puso de pie antes de que saliera el sol por la mañana. Tan pronto como me desperté, simplemente organicé mi ropa. Tal vez sintió la presencia de Lee Soo, y después de tocar la puerta con fuerza fuera de la habitación, sonó una voz.

"Su Majestad, este es Geno Chessfield, el líder de la escolta".

"Adelante."

 El líder de la escolta, que vestía una gruesa piel sobre una armadura de cuero en lugar de su habitual armadura de placas, habló con voz tranquila.

“Todo está listo para partir”.

"bien. Vámonos de inmediato.

 Lee Soo respondió a las palabras del líder de la escolta e inmediatamente se puso de pie. No quería quedarme más tiempo en este frío palacio. Mientras el emperador y su grupo se dirigían frente a la villa, el ayudante de Heyern corrió rápidamente hacia ellos.

"¡su Majestad! Es peligroso irse con un tiempo como el de hoy. El clima no es lo suficientemente bueno como para decir que es un milagro que hayan llegado sanos y salvos al norte. La neblina de nieve llegará pronto. En los días en que la nieve está cubierta de niebla, los demonios están en su apogeo, por lo que los residentes del norte ni siquiera abren sus ventanas con este tipo de clima. Por favor, retrase su partida uno o dos días”.

 Ante las palabras del ayudante, las expresiones del grupo se volvieron frías mientras se apresuraban a prepararse para partir. Lee Soo no parecía que el asistente estuviera mintiendo. Sin embargo, a los ojos del líder de la escolta, todo parecía ser una mentira. El líder de la escolta le gritó al ayudante.

"Incluso si mantenemos a Su Majestad en el Norte, no obtendrás lo que quieres".

 No parecía haber engaño en las palabras del ayudante, pero era un poco difícil ignorar la opinión del líder de la escolta en esta situación. Después de pensarlo un poco, Isu se puso del lado del líder de la escolta.

"¡espera un minuto! ¡su Majestad! Si es así, ¡permita que los guerreros del norte lo despidan al menos hasta el comienzo de la tierra helada!

 Disuadió al jefe de la escolta, diciendo que incluso eso era innecesario, y Lee Soo asintió hacia su ayudante.

 Después de una espera muy corta, Hayern con un rostro feroz apareció completamente armado.

"No evitaré que pagues el precio de tu estupidez".





 Isu se dio la vuelta para evitar ser apuñalado en el estómago. Incluso sin mirarlo, sabía lo que era. Era así de grueso. Qué diablos hiciste, fue realmente difícil crecer tanto con solo tocar tu cuerpo. Para un sueño confortable, Lee Soo retiró lentamente el cuerpo del que estaban uno frente al otro. Luego, el brazo por encima de la cintura tiró del cuerpo de Isu hacia atrás con fuerza.

 Isu sabía muy bien quién era el dueño de este brazo. Leonardo Heyern, Gran Duque del Norte, era un amante malhumorado que cometía todo tipo de maldades para no casarse como emperatriz con otra persona que no fuera ella misma. Fue un amante quien me dijo que volvería dentro de un mes y luego me pidió que rompiera el compromiso por escrito.

 Me desperté. Yi-soo se sobresaltó y empujó a Hayern, quien lo estaba abrazando.

“Aunque te despiertes, duerme más. Todavía hay fuertes tormentas de nieve. Vamos. Si la temperatura de tu cuerpo baja, mueres”.

"¡Ah...!"

 Ante las palabras del Gran Duque, Isu se dio cuenta de la situación en la que se encontraba. El lugar donde yacían ahora no era ni un cálido palacio imperial ni un palacio aislado lleno de paredes grises y aire viciado, sino una cueva en el campo nevado. Era una cueva desconocida en un campo nevado sin chimenea ni paredes de ladrillo para protegerse del frío.

 Era el maestro de la estupidez de la que Heyern había estado hablando. Fue el resultado de ignorar las palabras del ayudante que estaba frenando la salida. El comienzo fue suave, pero solo fugaz.

 La nieve, que había estado cayendo lentamente, de repente se convirtió en una niebla de nieve donde ni siquiera podías ver tus pies. La niebla de nieve se convirtió en una tormenta de nieve en un abrir y cerrar de ojos. Y salió la bruja. Aunque son la mejor élite de Rondal, la escolta del emperador, son caballeros que tratan con humanos y nunca se han enfrentado a las bestias del campo nevado.

 Aún así, la élite era la élite. Incluso en una tormenta de nieve cegadora, se alinearon y derrotaron a la Bestia Demoníaca sin perder a una sola persona. Por supuesto, esta victoria fue posible porque el Archiduque de Heyern y los guerreros del norte que vinieron a despedirlos estaban juntos. Sin embargo, debido a una tormenta de nieve que se desató aún más mientras derrotaba a los demonios, el grupo se dispersó en medio de la batalla.

'¡Vamos!'

 Cuando Isu giró la cabeza ante el sonido que llegó a través de la tormenta de nieve, sus grandes brazos abrazaron todo su cuerpo. El último recuerdo de Lee Soo fue hasta allí. No tuvo que preguntar por qué estaba solo con el Archiduque Heyern en un lugar como este.

 Heyern se salvó. En lugar de poner excusas o disculparse, Isu mantuvo la boca cerrada. Fue difícil encontrar una disculpa.
 No la mente, pero el cuerpo no lo soportó. Solo había sido separado del cuerpo de Heyern, a quien había estado enfrentando por muy poco tiempo, pero el frío hacía que su piel se sintiera como si estuviera a punto de rasgarse.
 El río Jordán no estaba lejos. Queriendo ir al inframundo así, Isu cayó voluntariamente en los brazos de Heyern. Pronto, Heyern envolvió todo el cuerpo de Isu firmemente con su cuerpo y su pelaje. Codiciando la temperatura corporal de Hyeren, Isu bajó la cabeza.

"Gran Duque, si muero aquí, serás el próximo emperador".

 Lee Soo frunció los labios mientras estaba en los brazos de Hyeren.

"¡bajo! Perdí la memoria, pero no soy idiota. Nunca morirás con la bendición de Maharam, otorgada al emperador”.

 Hayern derramó sus palabras con ira. Isu rió suavemente. Heyern realmente no tenía memoria. Incluso olvidaron que la protección divina de Maharam tenía límites y que incluso el emperador podía morir. Debido a que mató a Ariel, naturalmente olvidó que fue traído a esta tierra y se convirtió en emperador.

 Isu sintió como si todo su cuerpo se hubiera ahogado en lodo turbio. Mi cuerpo se estaba hundiendo, pero no podía decir dónde estaba el fondo. Isu mostró muy poca amabilidad por Hyeren, quien compartió su calor corporal conmigo.

“Gran Duque, ¿cuál es la diferencia entre el emperador que recuerdas y el emperador actual? Porque mataste a Ariel.
 Maharam es un dragón, no un dios. La protección de Maharam no es omnipotente. El emperador muere también. Ariel murió, así que me convertí en emperador. Cuando yo muera, el próximo Emperador serás tú. Incluso si tu madre biológica no es la princesa Evangeline, eres legalmente el pariente más cercano al emperador”.

 El sonido de molienda hizo eco a través de la piel que tocó la explicación de Isu. Normalmente, estaría muy nervioso, preguntándome si el Gran Duque estaba enojado otra vez, pero ahora no. Su voz enojada sonaba como una canción de cuna. Lee-soo se acurrucó en sus brazos en busca de calor. Aunque perdió la memoria, era un ex amante cariñoso que me abrazó.

“No te estás muriendo. no puedo morir nunca."

 Isu se rió del sonido de la baba que salía de la boca de Hyeren y cerró los ojos. La sensación que se sentía a través de la piel se apagó gradualmente y el sueño se derramó. Sé que no debería dormir, pero no podía superarlo.





 El crujido era molesto. Era un sonido desconocido, como un animal arañando una pared con sus garras. Lee Soo, que se frotaba los ojos mientras pensaba en algo, se sorprendió por lo que vio.
 Un gran lobo observaba a Yi-soo con la cabeza levantada. Cuando Isu abrió mucho los ojos y lo miró, el gran lobo en sus brazos saltó como si lo hubiera estado esperando, dio cinco pasos hacia adelante y rozó todo su cuerpo. Cuando el lobo, que era más grande que la mayoría de las monturas grandes, sacudió su cuerpo, la piel y el polvo se esparcieron por todo el lugar.

"¡Grabar al agua fuerte! ¡Grabar al agua fuerte!"

 Isu se tapó la nariz rápidamente. Después de estornudar un rato, levantó la cabeza para ver al lobo, que había estado cepillando su pelaje, atascado en un rincón y mirando a Lee-soo con cara de pena.
 Era una cara que me hizo sentir culpable. Isu, que estaba frente al lobo, finalmente entendió por qué el lobo me miraba con ojos tan resentidos. Acostado en un lugar, ni siquiera podía darme la vuelta correctamente, e Isu me calentó con su propia temperatura corporal, pero Lee Soo no lo reconoció.

"Lo siento."

 Isu se disculpó con el lobo con una cara de disculpa. No sé si el lobo entendió lo que estaba diciendo, pero me levanté de un salto y caminé, empujé la puerta gruesa con mi hombro y salí. Isu siguió rápidamente al lobo, no queriendo perdérselo.

"¡Ah...!"

 Isu admiró sinceramente la vista que se desarrollaba ante sus ojos. Era un horizonte cubierto de nieve que solo se veía en películas o fotografías. Era un campo de nieve deslumbrante. El cielo despejado, el aire limpio, los ojos brillantes, el bosque negro a lo lejos y Hayern caminando hacia él, todo parecía una escena de película. ¿Cómo estás?

"León."

 Isu miró al Gran Duque Heyern que caminaba desde el Bosque Negro y lo llamó por su nombre en voz baja. Solo estaba caminando, pero en sí mismo parecía el amo de este mundo. Incluso desde la distancia, su cuerpo alto y sus rasgos faciales eran claros. El joven de 17 años era un noble en el campo de nieve. Isu miró a Hyeren como si estuviera poseído.

"No me va bien. No puedo llevarme bien. Cuando te vayas, rezarás por un brote o por mí”.

 Al ver a Hayern caminando hacia mí, Isu murmuró desolado. El diálogo interno se había convertido en un insulto. Idiota, idiota, olvidame y te gusta? En un momento, Heyern se paró frente a Isu. Tres o cuatro grandes lobos lo seguían tirando de trineos. El trineo tirado por el lobo tenía renos recién capturados.

"¿Decidiste congelarte hasta morir?"

 Heern se quitó los gruesos guantes y tocó la mejilla de Isu. Cuando lo tocó, su piel se sintió como si estuviera en llamas. Solo me quedé afuera por un rato, pero ni siquiera pude sentir la sensación adecuada porque estaba congelado. Heyern arrojó la pila de madera que cargaba sobre su hombro y levantó a Lee Su sobre su espalda.

"¡Ah!"

 Isu fue llevado por él y llevado de regreso a la cabaña. Solo entonces Isu se dio cuenta de que el lugar en el que se encontraba era inusual. Antes de quedarme dormido, definitivamente era una cueva nevada, pero esta era una cabaña. Era una casa hecha apilando troncos gruesos que parecían tres torsos humanos.

 Hyeren sentó a Isu junto a la chimenea en el medio de la habitación. Heyern, que había dejado sus estudios, estaba muy ocupado. Salí y escuché que desenganchaban el trineo. Después de un rato, los lobos entraron en la cabaña y se sentaron cerca del cuerpo de Isu. En el calor benévolo dado por la gran bestia, Isu se metió en los brazos del lobo.

"Puaj."

 Cuando llegó el calor, las yemas de los dedos congelados le hicieron cosquillas. Solo había estado afuera por poco tiempo, pero mis extremidades estaban tan delicadas que no podían doblarse correctamente. No solo mis extremidades, sino todos mis sentidos estaban embotados. Las yemas de mis dedos estarán rojas. Era una estatua. Era mi propio cuerpo, pero era un cuerpo que ni siquiera podía suspirar.

 Tal vez eso sea algo bueno. Al menos el verbo estaba más cerca de una muerte natural que de una desordenada rebelión. Así que creo que estaría bien poner mi lápida aquí. Si los recuerdos de Hayern regresaran algún día, podría encontrarme fácilmente.

 Hayern, que había salido, entró con un montón de leña picada. Después de poner una piedra negra en el brasero que ardía en el centro de la choza, colocó encima la leña recién traída. Isu yacía apoyado en el lobo y observaba la llama que ardía lentamente.

“Afortunadamente, la nieve paró al amanecer, así que te cargué en mi espalda y me mudé aquí. Donde estamos ahora es en las Llanuras de Silverem. El clima está despejado, por lo que el equipo de rescate llegará en dos días. Solo tienes que aguantar hasta entonces”.

 Hayern explicó la situación actual con voz tranquila. La explicación había terminado. Silverem fue el origen y centro del Norte. No sé cómo los pasos que se dirigían al sur terminaron en Silverem, pero tal vez ese era mi destino. Lee Soo lo miró en silencio y le dio una breve respuesta para hacerle saber que entendía.

"Sí."

"Tsut, está todo congelado".

 Hayern chasqueó la lengua ante las yemas de los dedos y la nariz enrojecidas de Isu.

“Puede que no sea fácil para ti soportar el frío del norte, pero solo tienes que soportarlo un poco más”.

 Isu rió involuntariamente, pensando que las cuidadosas palabras de Heyern no eran típicas. Pude ver que los ojos de Heyern se ponían desagradables, pero no podía dejar de reír.

"¿Por qué te ríes?"

 Ante su pregunta, Isu sonrió y simplemente cerró los ojos. No quería decir que me reía porque era amable con un sujeto que no se acordaba de mí. Sé que perdió la memoria, pero Heyern seguía siendo Heyern. La naturaleza áspera que no estaba oculta era la misma que era entonces y ahora. Y la amistad sutil todavía estaba allí.

 Isu cerró los ojos en lugar de responder, y Heyern emitió un pitido, se levantó de su asiento y volvió a salir. Pensé que volvería pronto, pero no fue así. Justo cuando Yi-soo se sentía nervioso esperando que no regresara, la puerta de la cabina que había estado cerrada se abrió de nuevo. El saco que Heyern devolvió con un golpe y lo dejó en el suelo era muy pesado.

"¿Qué es eso?"

 Cuando Isu preguntó, Hyeren sacó papas grandes del interior. No es muy fácil de almacenar durante mucho tiempo, pero fue un cultivo de guhwang muy adecuado para esta situación. Heyern sacó una pequeña placa de hierro y la colgó sobre el brasero. Luego, la patata fangosa fue arrojada tal como estaba. Algo se sentía muy extraño.

 Con los dos haciendo esto, sentí que no era un emperador y un gran duque, sino un pastor rural y un pastor. Bueno, ya que esta es la parte norte, ¿cazadores y devoradores de bestias? De todos modos, el noble de 17 años del norte era realmente simple. Era la primera vez que Isu veía a este tranquilo Hayern.

 Heyern también es Heyern, pero la situación de estar solo con una naturaleza tan tranquila después de vivir en el palacio imperial siempre lleno de gente también era muy desconocida. Fue incómodo para Lee Soo pasar una vida diaria normal sin hacer nada. Cuando vine por primera vez a este lugar después de vivir una vida ocupada como recién llegado al trabajo, pensé que era una vida muy tranquila, pero en comparación con ahora, también era un momento ocupado.

 No hacer nada era la palabra para la situación actual. Isu no pensó en nada, no hizo nada y solo exhaló. Todavía sucedió aquí.

 El olor que se extendía por la punta de la nariz era fragante, como si las papas se cocinaran en el plato caliente mientras tanto. Hayern recogió la patata con sus propias manos y la dejó. Los ojos de Isu se abrieron y miró la mano de Hayern.

"¿No hace calor?"

"Hace calor."

 Hayern mostró una mano al rojo vivo.

"¡es una locura! ¡¿Por qué estás atrapando papas con tus propias manos?!

“Te vi con ojos que querían comer. esperar. Te lo daré pronto.

 Isu se asustó y trató de disuadirlo, pero Hayern peló las papas calientes y las sirvió en un tazón de madera. Isu aceptó el plato de patatas con cara de cansancio. Las papas blancas al vapor son deliciosas, pero no quería comerlas de esta manera. Yi-soo miró a Hyeren con un ataque de ánimo.

"Caramba, supongo que alguien no es de la familia real".

 La expresión de Heyern se distorsionó por la irritación y tomó el plato que había sacado. Heern cortó la patata en el plato en trozos muy pequeños con las manos y la sopló.

"Vamos."

 Puse la patata en rodajas en la boca ligeramente abierta de Isu.

"¡Ah...!"

 Lee Soo aceptó y se lo comió. Papas recién horneadas, pero apenas tibias. Cuando Isu recibió la papa y se la comió, Hayern volvió a cortar la papa en pedazos y se la puso en la boca a Isu.
 En un instante, dos papas al horno entraron en el estómago de Isu. Cuando Lee-soo se negó más porque estaba lleno, Hayern se apresuró a meterse papas en la boca. Después de saciar su hambre con papas, Heyern trajo un montón de mantas de la esquina de la cabaña.

"acostarse."

 Cuando Isu se quedó quieto, Hyeren tiró de él por la cintura y lo metió en una pila de mantas. Los lobos, que habían estado compartiendo tranquilamente su calor corporal hasta ese momento, se levantaron de sus asientos como si se estuvieran estirando y dieron la vuelta a la pequeña cabaña para encontrar su propio lugar para dormir.

"¿Qué hay de la comida para los lobos?"

 A la pregunta de Lee Soo, Hayern respondió con una sonrisa.

“Comieron afuera. Atrapé un reno antes, así que puedo hacer un estofado para la cena. No te preocupes por los lobos, solo preocúpate por ti mismo”.

 Heern levantó la manta que envolvía a Isu y empujó su enorme cuerpo contra la manta. Con un cuerpo grande como un norteño, abrazó el cuerpo de Lee Soo sin espacios.
 Si alguien viera desde atrás, el cuerpo de Isu estaría cubierto por Heyern, y ni siquiera su cabello sería visible. A Isu le hizo cosquillas el cuello ante la acción de Hayern de envolverse fuertemente con su cuerpo para protegerse del frío un poco más.

 Mientras Isu se rascaba el cuello con picazón, Hyeren susurró con una voz bastante seria.

“Tu piel está congelada. Incluso si es difícil, aguanta un poco. Hay un Templo de Jibril cerca de la villa, por lo que el sacerdote podrá encontrarlo en poco tiempo cuando la espada esté libre”.

 Al escuchar las palabras de Heern, Isu supo que las cosquillas se debían a la congelación. No podía sentir nada en la punta de mis dedos. El frío en el norte era más severo de lo que pensaba.

 Heyern fue amable a pesar de que obviamente no tenía recuerdos de mí. Cuando Isu levantó la cabeza y lo miró, los ojos dorados oscuros lo encontraron. Hayern tragó saliva. Volví la cabeza. Era como un adolescente tratando de controlar sus antojos. Al ver su apariencia desconocida, Lee Soo estiró los brazos y tocó la mejilla de Hayern. Heern agarró la mano de Isu, que estaba en su mejilla.

"¿Puedo besarte?"

 La voz de Hayern era terriblemente baja. Escuché que perdió la memoria por la lesión, pero sentí que era muy joven. Su expresión era refrescante. Parecía que Isu no lo conocía lo suficiente como para preguntarse si una persona podía cambiar tanto simplemente cambiando su expresión.

 Fue increíble. Todavía se veía áspero, pero se sentía como si estuviera crudo, no como si estuviera cortado al tocarlo. Siempre tuvo una cara afilada y fría, pero ¿qué tipo de experiencias experimentó el joven Heyern en los últimos diez años que lo hicieron parecer tan frío?

"Voy a besarte."

 Al escuchar la voz reprimida de Heern, Isu de repente recobró el sentido y se quitó la mano de la mejilla. Tiene diecisiete años, pero no él mismo. el tiene veintisiete Más que nada, era un antiguo amante que no podía recordarme, así que rompí con él absurdamente.

"No."

 Hayern se quejó ante la repentina negativa.

"No hay nada que hacer hasta que vengamos al rescate. Dijiste que éramos amantes. Antes de perder la memoria, habría barajado mi cuerpo todos los días, excepto por otra cosa”.

 No está mal, pero era molesto. Yi-soo respondió con la negra emoción hirviendo dentro de su estómago.

“No tengo el hobby de mezclar cuerpos con mi ex amante”.

 Ante la negativa de Isu, Heyern soltó una risita y una carcajada. La risa de Hayern, de la que normalmente no se ríe, sonaba muy desconocida.

“Creo que sé por qué le gustabas a mi futuro yo. Aunque yo, el Gran Duque de Heyern, me negué a decirlo, no creo que mi futuro yo te hubiera derrotado incluso si no fueras el emperador".

 Isu no respondió a las tonterías y cerró los ojos. La voz baja de Hayern susurró en el oído de Isu.

“Es el alma nacional de Hairn, descendiente de la familia real de Arc y Huygran, que cada año sopesaba la vida y la muerte en el norte con comida. Todavía tengo recuerdos frescos de recibir un documento de protesta porque saqueé el año pasado, pero realmente nunca pensé que llegaría el día en que me combinaría con la familia Ark y el emperador”.

 Las palabras que susurró Hayern eran desconocidas para Isu.

“Pensé que nuestro matrimonio nacional era político. En el hueco donde perdí la memoria, pensé que Rondal intentaba apoderarse de la autonomía del Norte. Por eso dije que deberíamos romper".

 Sé que Rondal está dividido en gran parte en cuatro zonas: este, oeste, sur y norte, pero nunca he oído hablar de la autonomía en el norte. Ahora que lo pienso, la agenda para el Norte fue extremadamente rara incluso en la reunión del gobierno. En lugar de abrir la boca, Lee Soo escuchó en silencio la historia de Heyern.

“Todos me dijeron que no hiciera eso, pero decidí escuchar lo que decían. Entonces seremos amantes, no ex-amantes, y yo seré tu esposo y emperatriz en dos meses.

 Al ver la sinceridad en su voz baja, Lee Soo cerró los ojos. Aunque se arrepienta tardíamente, el efecto del permiso para romper el matrimonio ha entrado en vigor y el matrimonio nacional ha sido cancelado. Aunque perdió la memoria, sabía que era amigable, pero Isu odiaba a Hyeren, que no tenía memoria. Debido a que se olvidó de sí mismo, la razón por la que tenía que estar en esta tierra también desapareció.

"Entregar la ruptura".

 Las palabras se le quedaron grabadas en los oídos y Lee Soo abrió los ojos cerrados. ¿Dónde aprendiste sobre el tema de los diecisiete? Quiero que esta sea una historia de cabeza de almohada. Mientras escuchaba los silenciosos susurros de Hayern, mi temperamento se disparó. Isu rápidamente se dio la vuelta y mordió el cuello de Hyeren.

"¡Puaj!"

 Heern miró hacia abajo sorprendido por el mordisco de Isu.

"estúpido."

 Debería haber maldecido más fuerte, pero no podía pensar en las palabras correctas. todo estaba enojado Cuando abrí los ojos, diciendo que había capturado el alma dorada, ¿por qué me olvidaste? ¿Por qué un ser humano, del que se dice que puede desgarrar y matar demonios a mano, se lesiona? Cuanto más lo pensaba, más me enojaba.

"¡estúpido! ¡estúpido! ¡Es un imbécil! ¡Por qué me olvidas! ¡Me pediste que me casara contigo primero! no mordido! romper el matrimonio! ¡No te cases!

 Yi-soo se enojó y golpeó el pecho de Heyern. Sé que incluso si lo golpeo con mi puño sin doblar, no lo lastimaré en lo más mínimo. Aun así, parecía que la persona que se lo había tragado presionándolo contra su pecho no podría soltarlo sin golpearlo. Isu, que lo había estado golpeando durante mucho tiempo, se cansó de su autocontrol y comenzó a gruñir, y Hierne, que acababa de ser golpeado, acarició suavemente la espalda de Isu.

"así es. Soy un idiota."

 Era natural que los dos se besaran los labios. Heern agarró a Isu por la nuca con manos apresuradas y tiró de él hacia él. Abrí mi boca y busqué la lengua de Isu.

"¡Guau!"

 Un extraño sonido fluyó de la boca de Isu mientras su suave lengua rozaba el paladar. Solo sus labios se encontraron, pero todo, desde la nuca hasta la oreja, hormigueaba.
 Los labios de Hayern bajaron hasta la nuca. Sus labios estaban calientes mientras codiciaba la piel al rojo vivo. Cuando Isu abrió ligeramente los ojos, vio que los ojos de Hayern brillaban de deseo. A pesar de que perdió la memoria, sus ojos todavía estaban allí. Mirando los ojos inmutables que me codiciaban, Lee Soo no podía recuperar el sentido.

"¡ja ja!"

 Mientras respiraba por un momento, los labios de Heern encontraron los labios de Isu nuevamente. A diferencia de hace un momento, el ángulo de la cabeza era diferente. Apoyando mi espalda, me apresuré a explorar el interior de mi boca más profundamente. Las lenguas se mezclaron y el labio inferior tanteó rápido y descuidadamente los dientes.

 La mano que había estado sosteniendo su espalda baja se deslizó hacia abajo y tiró del nudo en su cintura. Tan pronto como mis pantalones se aflojaron, mi mano penetró en mi ropa interior. La emoción estalló en las grandes manos que agarraron su trasero. Era el cuerpo que había domesticado. No sabía nada acerca de esta cosa traviesa, pero ahora no lo sé.

 El antebrazo hinchado de Hayern era pesado. Los pantalones de Heyern también estaban sueltos. Sé muy bien lo grande que es esa carne gruesa. Heyern sostuvo el trozo de carne que estaba tocando en una mano y lo cepilló. Lo acaricié de arriba abajo con la mano, pero mi espalda temblaba de placer.

 Hyeren corrió hacia el cuerpo acalorado de Isu sin dudarlo. Era un beso que te atraparía. Mientras Isu jadeaba ante el beso, un grueso muslo cortó entre las piernas de Isu e intervino.
 Hyeren, quien colocó las piernas de Isu sobre su cuerpo, agarró las caderas de Isu con sus grandes manos y las separó. El dedo índice de Heern se clavó en el agujero de Isu en un instante. A pesar de que solo habían estado separados por unas pocas semanas, la entrada que los había estado tragando se cerró herméticamente.

"¡Puaj!"

 Mientras Lee Soo apretaba los dientes, Hierne chupaba con cuidado el labio inferior de Lee Soo. Luego, como si lo tranquilizara, palmeó el muslo de Isu con una mano grande y lo deslizó hacia abajo.
 Mientras tanto, el dedo que entró en el agujero se movía diligentemente. Aunque dijo que tenía diecisiete años, seguía haciendo lo que estaba haciendo.
 La lengua de Hyeren estaba pegajosa como si la hubieran untado con miel. Mientras Isu torcía su cuello para hacerle cosquillas, Heern empujó su dedo más profundamente en el agujero. Sus dedos, que habían sido apuñalados profundamente, se movían de forma extraña. La entrada tropezó, mordiendo y soltando su dedo repetidamente.

 Hyeren susurró con una voz tentadora mientras calmaba el cuerpo tenso de Isu.

—Shh, Ariel.

 Lee Soo de repente volvió en sí. Este niño ni siquiera sabía mi nombre. Empujó a Hayern con todas sus fuerzas, por renuencia a levantarse. Isu se dio cuenta de lo que estaba haciendo hace un momento y endureció su expresión.

"No haré. No somos amantes.

 Lee Soo retiró bruscamente la mano de Hayern, que aún descansaba sobre su cadera. La expresión determinada de Isu hizo que Heern se diera cuenta de que realmente había sido rechazado. Isu se movió y se subió los pantalones, luego apretó el nudo suelto en su cintura.

 Heern miró a Isu, que se estaba ajustando la ropa, y dijo con una cara indiferente.

"Mira allí. te traeré un trago esperar."

 Hayern se levantó de un salto y salió. Y volvió en un instante. Heyern volvió con un pequeño barril de madera en la mano.

“Es una bebida que va bien con una noche como esta. beber."

 El alcohol originalmente estaba destinado a beberse por la noche, pero nunca he oído hablar de una bebida adecuada para una noche como esta. Ni siquiera era una invitación. Sobre todo, la intención de pasarme un trago era tan oscura que ni siquiera tenía gracia. Parecía que incluso me reiría de la actitud de que terminaría lo que estaba haciendo antes cuando me sube la fiebre después de beber.

 Lee-soo no dijo que no podía beber incluso cuando vio los ojos de Hayern llenos de anticipación. tal vez eso es algo bueno Según el plan original, ¿no debería haber sido abandonado solo en el suelo helado? Aunque se cambie el verbo por muerte por intoxicación alcohólica aguda, el resultado será el mismo. No estaría mal quedarse dormido en brazos de una ex amante en un pintoresco campo nevado.

"Es una noche como esta, está bien".

 Isu aceptó el barril de madera que le ofreció y tomó un sorbo.

"¡Náuseas!"

 Solo tomé un sorbo, pero una tos salió del campo. Era la soledad solitaria. Sintiendo que le ardía el esófago, Isu lo agarró del cuello y rodó por el suelo.

"¡Ariel!"

 Confundido, Hayern no sabía qué hacer y abrazó el cuerpo de Isu. Heern salió con Isu en brazos, agarró un puñado de nieve apilada en el suelo y se lo metió en la boca.

"¡vomitar!"

"¡ja ja!"

 Isu se tragó los ojos que paralizaron su lengua y respiró hondo. Sé que a mi cuerpo no le gusta el alcohol, pero no sabía que lo estaba rechazando hasta tal punto. La tos que salía violentamente cuando cerraba los ojos en mi boca se había calmado, pero mi pecho se sentía pesado.

 Todavía no podía respirar. Era como si todo el alcohol que había bebido se le hubiera acumulado en el pecho. Además, el frío repentino afuera hizo que mi cuerpo temblara.

"¡mierda!"

 Hayern agarró a Isu y se apresuró a regresar a la cabaña y envolvió a Isu en una manta. Además, trajo lobos e incluso tomó prestado el calor de las bestias.

"ja ja..."

 El aliento de campo escapó de la boca de Isu. El alcohol era demasiado para un cuerpo debilitado. Isu no esperaba este resultado. Sabía que no debería beber, pero este fue el último regalo de Hayern para él. Sin embargo, no podía pensar en la mirada impotente de Hayern. Isu sostuvo su gruesa mano con fuerza con una mano temblorosa.

"León. Estás bien. Hace frío, hace demasiado frío aquí, así que me voy a la cama temprano. Si me duermo, entiérrame en Silverem. Cuando llegue el día en que me recuerdes de nuevo algún día, espero que me encuentres tranquilo”.

“¡Entierra a alguien!”

 Al ver a Hayern enfadarse, Isu sonrió levemente. Incluso si perdí la memoria, ver la cara que pensaba que era preciosa hizo que mi corazón latiera. Quería huir de todo porque dijo que perdió la memoria, pero era bueno para no hacerlo. Parecía bueno que reuniera el coraje para venir al Norte.

“Mi nombre es Lee Soo. Llámame Suya...”

 Lee Soo presionó su pesado pecho y abrió la boca con dificultad.

“¡Suya!”

 Isu cerró los ojos ante el rostro de Hayern, que parecía que estaba a punto de llorar mientras decía su nombre. Estaba oscuro ante mis ojos. Aún así, mi corazón estaba en paz.
 Siempre se había preguntado por qué tenía que venir a esta tierra, pero en este momento parecía saber por qué vino a este mundo.
 Ella vino a esta tierra para darle el trono. Fue lamentable que no pudiera ver a Heyern, quien se había convertido en emperador, pero si había cumplido con su papel con esto, no se arrepentía. No quedaron arrepentimientos en esta tierra. Isu cerró lentamente los ojos. Ojalá pudiera soñar con tomarle la mano y dar un paseo juntos por el jardín de primavera.





 Lee Soo abrió los ojos ante la cálida sensación. Lo primero que me llamó la atención fue el león dorado en el techo mirándome. Era el palacio imperial. Incluso frotándome los ojos, era la cama del palacio imperial.

 Se cayó en el norte, pero me pregunto qué le pasó. Isu dio vueltas y vueltas, y sus fuertes brazos tiraron de la cintura de Isu. El cofre demasiado familiar abrazó todo el cuerpo de Isu.

"¿León?"

 Isu levantó la cabeza. Luego, Hayern, que parecía cansado, miró a Isu.

"Dormir más."

 Aunque estaba borracho, no hablaba como un niño que no sabía que el mundo daba miedo. Era una voz que conocía el mundo. Lee Soo levantó la parte superior de su cuerpo.

"¡memoria! ¿Han vuelto tus recuerdos?

“Sí, Suya. así que duerme más has estado enfermo mucho Este es el palacio imperial.

 Heern atrajo el cuerpo de Isu a sus brazos. En un instante, Lee Soo fue arrastrado a sus brazos. Fue un abrazo cálido y amistoso. Las lágrimas fluían sin cesar. No sabía que lo amaba y dependía tanto de él.

“Leo, Leo. León..."

 Isu lo llamó por su nombre innumerables veces. Heern palmeó la espalda de Isu sin decir nada. No pidió perdón ni preguntó si estaba bien ni nada, solo palmeó la espalda de Lee Soo. Ante ese toque, Isu derramó lágrimas y volvió a quedarse dormido. Después de que Isu se durmiera, Hayern se levantó lentamente. Incluso cuando se levantó, Lee Soo no se movió en absoluto.

"Adelante."

 Heyern ordenó en voz baja. A su orden, la puerta del dormitorio se abrió sin hacer ruido, y el chambelán principal con rostro duro entró en la habitación.

“Cuando no sepas, simplemente no digas nada como ahora”.

 El jefe de gabinete le dijo a Hyeren con una cara fría. Hayern asintió.

“No asientas con la cabeza. El Gran Duque del Norte no es de los que escuchan las opiniones de los demás. Su Majestad es de buen corazón, pero inteligente y fuerte, por lo que no debe actuar con torpeza. Si no lo sabes, simplemente puedes ignorarlo”.

 Dijo el chambelán con voz severa. Heyern no asintió a sus palabras esta vez, sino que respondió con voz arrogante.

"Recordar."

"Sígueme. Te guiaré a la oficina.

 Heern miró a Isu dormido una vez más en lugar de levantarse ante las palabras del chambelán jefe.


 Poco después de que Isu perdiera el conocimiento, los caballeros de escolta y los caballeros de Silverlem llegaron a la cabaña ubicada en Silverem. El cuerpo de Isu, incapaz de soportar el alcohol que no debía beber y el frío del norte, apenas respiraba gracias a la protección de Maharam.

 Mientras llevaba a Isu inconsciente al palacio imperial, Heyern aceptó la realidad de la que se había cerrado y de la que se había alejado después de perder la memoria. El vástago norteño de 17 años, Heyern, ya había desaparecido. Lo que quedó fue el archiduque Heyern. En el cargo de Gran Duque, la memoria y la edad no eran importantes. Todo lo que tenía que hacer era actuar de acuerdo con el papel. Era el regente de Rondal y el amante de Isu, el emperador de esta tierra.


 La amante de Yi-soo, la amante del emperador, era el futuro que había creado y la realidad que tenía que proteger. No pude entenderlo antes de ver a Lee Soo, pero después de verlo, pude entenderlo.
 En el momento en que lo vi por primera vez, me impresionó el alivio en sus ojos. Sin embargo, el alivio en los ojos morados de Isu duró poco.
 
 La ira y el resentimiento aumentaron rápidamente. Al ver el rostro enojado de Isu hacia mí, Hayern se mordió el labio y quiso grabar mi marca en lo profundo de su cuerpo. Si él era así ahora, sería así dentro de diez años.

 Heyern llegó a comprender su yo futuro. Mirándome con ojos anhelantes y llamándome Leo con una voz dulce, ¿necesitas alguna otra razón?

 Sin embargo, su amante, aunque aparentemente tierno y bondadoso, era verdaderamente despiadado y cruel. Era un amante, pero se tiraba a sí mismo con demasiada facilidad. Pero ahora no era el momento de culpar o suspirar por la crueldad de su amante. Si no podía recuperar los recuerdos perdidos de los últimos diez años, al menos tenía que imitarlos.

 Lo que su amante quería era un regente para Rondal, no un tonto vástago del norte. Hayern se rió. Incluso antes de perder la memoria, desearía haber podido manipularme con estas delicadas yemas de los dedos. Es una persona verdaderamente terrible que se lanza sin ninguna habilidad como regente, pero lo estaba engañando para no ser abandonado. Fue una muy buena relación.


"Su Excelencia, dese prisa".

 Esperando a que saliera, el chambelán lo llamó con una voz llena de molestia. Hayern miró al chambelán jefe que estaba interfiriendo con sus pensamientos con ojos feroces.

“Su Excelencia estará en problemas si me mata ahora. Porque nadie puede decirle más sobre Su Majestad que yo.

 El chambelán jefe habló como si pudiera entender las preocupaciones de Heern incluso sin verlas. Hayern se rió de la aparición del chambelán, que me conocía bastante bien.

"bien. hagámoslo bien Por nuestra obstinada y egoísta majestad.”

 ?




 Fue exactamente un mes después de que la memoria de Heyern regresara. No había tal cosa como un choque o un gatillo por separado. No había tal cosa como un ligero dolor de cabeza.
 Todo me vino a la mente como un sueño una mañana. Todo, desde mi comportamiento tonto hasta Lee Soo, que vino al norte a buscarme.
 Había una cosa que él, como un idiota que perdió la memoria después de ser golpeado por un monstruo, hizo bien. Fingiendo recuperar sus recuerdos, colgando junto a Lee Soo, eso fue una suerte. Gracias a eso, no solté a Isu.

 Heern no pudo controlar el sentimiento de traición que se apoderó de él cuando sus recuerdos regresaron. ¿Tirar que perdí la memoria? Hayern miró al amante sin corazón que había tratado de abandonarlo con ira azul en sus ojos.

"completo."

"¿eh?"

 Isu lo miró con el rostro en blanco. Hayern contuvo la respiración por un momento mientras me miraba con sus ojos amables. No era momento de desahogar la ira. La fría razón y el instinto me dijeron que no lo hiciera. ¿Qué debo decirle a un amante que quiere que yo sea coronado emperador y que me entierren en Silverem solo porque lo olvidé?


 No lo sabía entonces, pero ahora que mi memoria ha regresado, lo sé. Lee Soo no solo vino al norte para darle permiso para romper el matrimonio.
 No vine aquí simplemente para romper con él. Se había dirigido al norte para morir naturalmente. No respondí a las palabras para disuadirme de irme porque el clima era malo, me caí solo con la escolta durante la batalla con la Bruja Bestia, sabía que mi cuerpo estaba débil, pero me quedé afuera sin la ropa adecuada y dije No podía beber normalmente, incluso el hecho de que la persona que ni siquiera había tocado una gota de alcohol bebiera alcohol ya estaba preparada para todo.

"¿León?"

 Isu lo miró con cara de perplejidad. Después de luchar por recuperar el aliento, Heyern susurró en voz baja a su amante, que no estaba muy apegada a la vida.

“Suya, soy la emperatriz porque tú eres el emperador. Una emperatriz solo existe cuando hay un emperador.

"Es inesperado".

 Isu respondió como si estuviera diciendo todas las estrellas y se centró en el plato de sopa de nuevo. La ira de Hierne se elevó. Tenía que hacerle saber a su amante lo que significaba estar de mal humor.

"despertar."

"¿eh? ¿por qué? Todavía no me lo he comido todo”.

 Todavía quedaba más de la mitad de la sopa frente a Isu. Heyern normalmente se ocupaba de lo que comía Isu, pero ese no era el caso hoy. No importaba lo mucho que intentara comprender, no podía perdonar el resentimiento de Isu por tratar de abandonarme.

 El problema es que nunca podrás argumentar contra este resentimiento. Dijo que el recuerdo volvió hace un mes. Nunca podría decir que recordaba todo ahora.

"Estás bien. puedes comer otra cosa Hoy, Su Majestad el Emperador te permitirá comer tu salchicha favorita”.

“¿Qué salchicha? ¿Vas al bar de Bill? ¿Es esta vez?

 En lugar de responder, Heyern levantó a Isu y lo abrazó.

"¿eh?"

"Sí, Suya".

 Cuando Isu expresó sus dudas, Heyern sonrió ferozmente y corrió hacia la cama. Isu, que fue arrastrado a la cama después de comer, ni siquiera podía quitarse la ropa y tuvo que tragar la salchicha de Hairn que le arrojaron a la boca.





 #Abduction 4 Los brillantes días amarillos de una dama de la corte


 Ian ajustó el atuendo de Su Majestad con meticuloso cuidado. Aunque era un traje nuevo, la cintura estaba ligeramente suelta, como si hubiera perdido peso en los últimos días. Para alisar la tela ligeramente arrugada, Ian trazó cuidadosamente la línea de la costura desde la cintura hasta el hombro, luego desde el hombro hasta el cuello. Por un momento, Ian vio algo extraño en sus ojos.

 Cuando me puse la camisa, no sabía que estaba oculta por mi cabello, pero ahora veo que la piel debajo del cuello está hecha jirones. como no pude ver esto Era una marca de dientes. También era una marca rojiza, recién hecha. Los dos puños de Ian agarraron con fuerza el cuello de Su Majestad. Ian miró ferozmente al Gran Duque, que estaba sentado a la mesa mirando los papeles.

 Tal vez sintiendo su mirada, el gran duque levantó levemente los ojos y los miró. Al ver la nuca del emperador ligeramente expuesta bajo la mano de Ian, el Gran Duque sonrió. Hayern me acarició los labios con orgullo. Era tan desvergonzado que parecía que estaba haciendo valer su derecho natural. Ian apretó los puños que sostenían el cuello del Emperador en un momento de ira.

"¡Puaj!"

 Un sonido estrangulado salió de la boca de Isu cuando el collar fue repentinamente agarrado.

"¿El chambelán?"

 Ian respiró hondo para controlar su mente y su cuerpo mientras Su Majestad lo miraba con ojos llenos de preguntas. Ian rápidamente aflojó sus manos y ofreció una disculpa.

"Lo siento, Su Majestad".

 Ian, quien capturó sus emociones de una vez, pudo responder con la misma expresión de siempre. Pero como si algo faltara, Isu parpadeó y lo miró fijamente.

"¿eh?"

"No es nada, Su Majestad".

 Ian miró a los ojos de Su Majestad, que todavía me miraban fijamente, y dijo: '¿Por qué es ese niño? El Emperador es Su Majestad, pero ¡por qué! ¡Simplemente muerdes como muerde el Gran Duque! Dale un tiro. ¡Golpea dos! Si eso no funciona, ¿por qué no llamas a una escolta y me cortas un cuchillo?

 A pesar de que había tantas palabras que quería decir pero no podía decir, nunca he estado tan sofocante. En estos días, Ian quería golpearse el pecho de vez en cuando por la frustración de no poder decir lo que quería decir. A pesar de que sabía por sus experiencias hasta ahora que el hombre frente a él era inteligente y tenía un estómago profundo, mirando los ojos inocentes de Su Majestad, todavía parecía ignorante del mundo.

 Cuando lo vi por primera vez despertando en el cuerpo de Ariel, en realidad no tenía ni idea. El Gran Duque había hecho algo muy problemático y problemático. Entonces, fue un cambio natural para Yi-soo tener un poco de lástima. El nuevo emperador trabajó diligentemente para adaptarse a la situación dada y era una buena persona que era considerada incluso con los cortesanos que hacían las tareas del palacio.

 No sé cuándo comenzó cuando un poco de lástima se convirtió en un flechazo. El enamoramiento que lentamente cambió luego se convirtió en admiración que era difícil de expresar con palabras.
 Lee Soo adquirió cosas que alguien no podría tener incluso si dieran mil piezas de dinero, solo con una expresión hosca. Era una fuerza impresionante.
 Incluso el Gran Duque de Heyern, que era reconocido por todos como un buen hombre, a veces sostenía una espada en la garganta de alguien con solo unas pocas palabras. Isu era como una palanca que fácilmente podía levantar una gran piedra con una pequeña fuerza.

 Ian miró al joven frente a él y lo miró profundamente a los ojos. El brillante cabello dorado estaba excepcionalmente deslumbrante hoy. En la expresión del dragón negro Maharam, la 'moneda de oro', el 'alma de oro' del Gran Duque de Heyern, el Emperador de Danggeum era un emperador natural.
 Era una presencia que me enorgullecía como cortesano al servicio de una persona preciosa. Sin embargo, a veces, Isu evocaba más frustración que lástima, simpatía o asombro.
 
 ¡Justo como ahora! Con solo mirar a Su Majestad de pie al lado del Gran Duque, Ian sintió que se derrumbaría. Para compararlo con el oro o el jade, era el corazón de una madre cuya hija, que la había criado bien, fue arrebatada por un ladrón de la ciudad alta.

 Entonces, Ian tomó una decisión. ¡Un día, definitivamente soltaré una serpiente en el camino del Gran Duque! Si un caballo asustado por una serpiente levanta las patas delanteras, incluso un gran duque que vuela y se arrastra se caerá del caballo. Esperé a que me doliera la espalda mientras caía. Me calmé mientras dejaba que los pensamientos atroces pasaran por mi cabeza.

 Como si se hubiera dejado llevar por las emociones, Ian arregló el dobladillo del abrigo ligeramente arrugado de Su Majestad con la apariencia de un fiel chambelán, y arregló todas las arrugas de la corbata para que quedaran espaciadas uniformemente. Revisé las joyas con ojo de halcón para ver si había polvo.

 Cuando Ian levantó la vista después de revisar el atuendo perfecto de Su Majestad, el asistente que estaba arreglando el cabello también arregló las herramientas para ver si el acabado estaba terminado.
 Finalmente, se terminaron los preparativos para la silla. A través del espejo, los ojos de Su Majestad chocaron. Ian miró a su majestad en un estado de asombro. Su Majestad, mirando fijamente a Ian, era el emperador, la familia imperial y el propio Rondal. Los ojos del emperador se curvaron cuando se encontró con la mirada de Ian, y una suave sonrisa floreció en su hermoso rostro.

"Vuelvo enseguida."

 Era sólo una sola palabra, pero algo grumoso bulto me hizo cosquillas en el pecho. Ian inmediatamente bajó los ojos para evitar que su expresión se volviera borrosa.
 Las emociones son cosas que nunca deben guardarse dentro del palacio, así que aunque pensé que me había olvidado de tanta vaguedad durante mucho tiempo, las emociones olvidadas regresaron cuando vi a Su Majestad. Ian dijo con una expresión sumisa al emperador, que esperaba su respuesta con ojos tranquilos.

"Si su Majestad."

 Confirmando finalmente que todo estaba listo, el gran duque se levantó de su asiento y se acercó al emperador.

"¿Nos podemos ir ya?"

 El Archiduque tendió el brazo al Emperador como si fuera un marido que esperaba en silencio a que su esposa se preparara para salir, lo que le llevó más del triple de tiempo que él.
 ¡Qué grande es eso! ¿No es natural que un siervo espere a Su Majestad? Los ojos de Ian se volvieron desagradables porque la apariencia del archiduque le era muy querida. Sin embargo, con un rostro tranquilo, Lee Soo naturalmente colocó su mano sobre el brazo del archiduque. Ian apretó los puños mientras pensaba que, sin saberlo, cortaría el brazo del archiduque.

 Cuando Lee Soo levantó la cabeza, el asistente que custodiaba la entrada abrió la puerta del dormitorio. Todos los asistentes, incluido el principal chambelán Ian, inclinaron la cabeza respetuosamente detrás de Su Majestad cuando salió del dormitorio. La primera tarea del día era despedir al emperador a la reunión de gobierno.


 Ian movió su cuerpo mientras estaba ocupado arreglando la cama que el emperador había dejado. Podría dejarse en manos de otros cortesanos, pero Ian siempre hacía la ropa de cama del emperador. Justo cuando Ian acababa de terminar de ordenar sus almohadas y ropa de cama, el asistente que había acompañado a Su Majestad a la sala de conferencias llegó resoplando.

"¡Ay! ¡en realidad!"

 Su voz era muy alta, como si el calor se hubiera extendido hasta la parte superior de su cabeza. Era una actitud poco característica de una dama de la corte que siempre tenía que mantener una conducta tranquila y formal. Por supuesto, no era nada que decir frente a Ian, un asistente principal. Ian miró al asistente que gritaba con ojos sombríos. Luego, como si el asistente hubiera esperado que lo mirara a los ojos, escupió y habló apasionadamente.

"¡Jefe de estado mayor! Kyle Faltain ¿Qué no puede hacer? ¡Oh bien! Un joven se paró en el camino a la sala de reuniones del gobierno y tenía miedo de ir a la sala de conferencias, por lo que tenía miedo de ir a la sala de conferencias. ¡ah! ¡Semilla!"

 Mientras hablaba, recordó la situación y estaba tan enojado que las palabras del sirviente no pudieron continuar. Respiró hondo, luego apretó los puños y suspiró de nuevo.

"Es una gran distracción, pero mueve la cola como si fuera un perro mascota. ¡De verdad, de verdad, eso no es una persona!".

 Ian trató de regañar al asistente, que se mostraba en una actitud impropia de un cortesano. Sin mirarlo, la situación era clara. Como dijo el encargado, era una miseria. Kyle Faltain era un niño que ni siquiera podía tener éxito, incluso si era hijo del gran señor del Este. Además, Miss Ella, una chica que le gustaba a Su Majestad, se jactaba de ser su hermana pequeña y recientemente ganó un torneo realizado en el palacio imperial con dinero.

 Para definir a Kyle Faltain en una palabra, era un típico descendiente de gran nobleza, nada más y nada menos. En otras palabras, era el sonido de Irán compuesto de esnobismo superficial.

 A Isu, el emperador de Rondal, no le gustaba Kyle Paltain. Debido a la fisiología política del palacio imperial, Yi-soo nunca expresó sus sentimientos abiertamente, pero aquellos que servían a Su Majestad a su lado no eran normales. Los cortesanos se dieron cuenta rápidamente de que a Su Majestad no le gustaba el segundo hijo de la familia Faltain.

 Es por eso que todos los cortesanos, incluidos los sirvientes, odiaban extremadamente que Kyle Faltain se acercara a Su Majestad. Por supuesto, nunca le permitiría acercarse a menos de cien pasos del vecindario, lo suficiente como para hacerme deambular por el camino de su majestad cada vez que escuchaba que estaba cerca. Sin embargo, ¡Su Majestad ni siquiera pudo encontrarse con Kyle Faltain e incluso perder el tiempo! Ay dios mío.

 En cualquier caso, eran cortesanos. No había nada bueno en expresar tu antipatía hacia un descendiente de un noble de alto rango como Kyle Faltain. Ian respondió con una cara inexpresiva al asistente que todavía estaba enojado con la intención de decirle que se detuviera.

“Supongo que ahora sabes cómo atacar a Su Majestad. Déjalo. No hay nada de qué preocuparse, ya que el Gran Duque Heyern se encargará de los que hacen trucos”.

"¿Una estrategia?"

 Ante las palabras de Ian, el asistente hizo una expresión como si hubiera sido golpeado en la cabeza con un arma contundente.

"¡Ahhh! ¡Seguiste al barón Josef Pedro!

 El asistente hizo una expresión absurda. Poco después, enderezó su expresión como si hubiera entendido, tal vez pensando en la intriga y el Archiduque de Heyern. Luego, como preguntando qué había pasado hace un rato, movió las manos con afán en busca de algo que hacer.

 Mirando al asistente trabajador, Ian pensó en el barón Josef Pedro que había mencionado. Josef Pedro, un nombre con tantos significados. A Josef, la palabra artesanía le sentaba mejor que el modificador Conde de Grancia. No se necesitaba más explicación.

 Sin duda, el Barón Pedro es el mejor intérprete del palacio imperial. Como el hijo mayor y sucesor del marqués de Western Grancia, él era quien vagaba por el bosque de Grancia como la vanguardia del equipo de subyugación demoníaca.
 Sin embargo, en estos días, no era diferente de un perro moviendo la cola como un loco solo queriendo ver a Su Majestad. Hice cosas como enterrar la cabeza en el hombro de Su Majestad diciendo que mi cara estaba caliente por beber y no saber qué hacer, o llevarla a mi mejilla diciendo que la palma de Su Majestad estaba fresca, etc., que hasta los perros que pasaban se reirían. .

 Todos saben que la personalidad del Barón Pedro, que se comporta como el cordero más tierno y delicado del mundo, no es del todo mansa, pero solo una persona, Su Majestad, no lo sabía.
 porque no sabes Cuando el barón Pedro dejó su cargo por un tiempo, dos de sus hermanastros, que habían sido admitidos en la familia Grancia, murieron ahogados y cayendo, respectivamente. Al día siguiente de su muerte, el barón Pedro lució un manto ensangrentado como para lucirse.

Estaba cazando con perros salvajes, pero creo que salpicó sangre.

 Las palabras que salieron de su boca fueron inusuales. Sin embargo, el nombre de Josef Pedro no estuvo ligado a la muerte de sus dos medios hermanos. A juzgar por la habilidad con la que incluso manejó la muerte de su medio hermano, de ninguna manera fue moderado.

 El actual Marqués de Grancia no es una persona formidable, pero llegó al punto de que se decía que si Josef Pedro se convertía en el próximo Marqués de Grancia, tendría que tener cuidado con Occidente. Aun así, Su Majestad seguía mirando al barón Josef Pedro, como un cachorrito, para ver si le había pegado alguna fea.

 Ya que eres una majestad ingeniosa, ¿es posible que lo sepas y, sin embargo, lo cuides? ¿Entonces por qué? ¿joven? ¿Porque eres guapo? Sin embargo, en cuanto a su juventud, Tehorn Mita, que se había unido recientemente, era más joven, y en cuanto a su belleza, el Gran Duque Heyern era mejor.

 Sin embargo, el favoritismo de Su Majestad hacia el Barón Pedro fue excepcional. ¿Por qué diablos solo estaba siendo amable con el barón Pedro? Las preguntas continuaron interminablemente, pero no hubo respuestas. Fue un pensamiento inútil. Ian dejó de pensar y en silencio terminó de ordenar la cama.


 Ian, que había terminado su rutina matutina y se dirigía al restaurante para cortesanos con la intención de tomar un bocado rápido antes de que Su Majestad regresara, se puso de pie ante el sonido de las conversaciones de las personas que caminaban desde el corredor oeste.

“¡Fue realmente aterrador!”

"Sí Sí. Aun así, es un sueño. ¿Será que nacerá un hijo entre Su Majestad y el Archiduque de Heyern? Cuánto le gustas a Maharam, y te daré un hijo”.

“¡Así que dámelo! Una persona que dice que le gusto quiere tener un hijo, pero el dragón negro no se lo dará? De todos modos, ¡Su Majestad dio a luz a un bebé! El bebé con ojos morados pero cabello negro”.

"Hmm, ¿entonces es él el Príncipe Heredero o el Duque de Heyern?"

 La cabeza de Ian se volvió. Mientras pasaba el hombro de Ian, la conversación entre los dos caballeros continuó.

“¡Cómo te atreves a frotar a Heyern! Es un bebé nacido de Su Majestad, ¡pero por supuesto es el príncipe heredero! Cuando nazca el bebé, nunca dejaré que un solo cabello salga del palacio imperial”.

"¿Ah, entonces es así? En cualquier caso, si el gran duque es el marido, será el bebé más fuerte entre todas las familias reales que tienen a la gran duquesa de Heyern como madre”.

 Las primeras palabras que salieron de la boca del caballero derecho contenían un poco de sarcasmo, pero las palabras que siguieron contenían pura admiración.

"De todos modos, ya sea la Condesa de Grancia o el Gran Duque de Heyern, quien sea su esposo, cuando Su Majestad dé a luz a un bebé, Balter será su escolta".

“¿Ya estás escoltando al bebé por nacer? ¿Ese es Walter, que ahora tiene tres años?

“Prueba más con tu hija, Alexa. Un niño de dos años, ¿por qué no atacas a un niño de tres años?

 La conversación entre los dos caballeros, que se alejaban cada vez más, iba y venía sobre la escolta del bebé por nacer. Los dos caballeros ya se habían alejado más, pero Ian no podía moverse del lugar. No fue hasta mucho después de que el borde de la capa del caballero se hubiera ido que Ian apenas podía mover los pies.


 Al entrar al restaurante para cortesanos, uno de los asistentes del palacio central se levantó rápidamente y echó hacia atrás la silla que estaba al lado. Otro asistente a su lado rápidamente trajo comida fresca de la cocina y la puso sobre la mesa. Cuando Ian se sentó, el joven asistente frente a él abrió la boca como si hubiera estado esperando este momento.

"¡Jefe de estado mayor! ¡Otra vez, el Gran Duque tomó a Su Majestad en sus brazos!

 El que hablaba como un niño de siete años contándole a su madre los secretos de su hermano mayor era un asistente a la reunión de gobierno con Su Majestad. Incluso sin más explicaciones, sus palabras se entendieron fácilmente. Tan pronto como terminó la reunión de gobierno, el gran duque tomó al emperador en sus brazos y desapareció.

 Solo había uno o dos lugares a los que podían ir los dos, abandonando la audiencia de la tarde. Hay un palacio separado donde nadie excepto el emperador y el cacique pueden entrar, hay un bosque de pabellones donde solo puede entrar la familia real, y también está la biblioteca personal del emperador. Las áreas prohibidas a las que nadie, excepto el emperador, podía ingresar estaban desbordadas en el palacio imperial. Nuestra Majestad ni siquiera sabía dónde estaba el área prohibida, pero él no era el Archiduque. sabía muy bien

 Estaba claro que era algo que solo tenían que hacer ellos dos, después de apresurarse a abrazar al emperador y eludir a la escolta. Solo pensar en Su Majestad en los brazos del Archiduque con la cara sonrojada, los ojos doloridos y una expresión de lágrimas de agonía hizo que los tendones se hincharan entre las cejas de Ian. Enojado por el momento de la ira, Ian no pudo responder a las palabras del sirviente. El asistente volvió a abrir la boca.

“Cuando me iba antes, vi que el cuello de Su Majestad estaba cubierto de marcas rojas. ¡Pero aún así, pon tu boca en eso y vete a un lado! Aunque Su Majestad me apartó, ¡no me importaba! Al ver eso, Lord Chesfield puso su mano en la empuñadura de la espada, pero no la apartó y la soportó de nuevo”.

 El líder de la escolta no mató al Gran Duque, por lo que el otro asistente, que estaba tranquilamente comiendo la sopa, aceptó la denuncia.

"Cuando el líder de la escolta apuñala al Archiduque, Su Majestad lo está haciendo bien. ¡Buen trabajo! ¿lo harías? Deja de decir tonterías y come un poco de pan.

“¡Caramba! ¿Tienes pan en la garganta? ¿Y si el estómago de Su Majestad se llena antes de que se ponga el sol? ¿entonces? ¡Entonces es demasiado tarde! ¡Qué pasa si el cabello del bebé de Su Majestad es negro! Decir que la preciada semilla del bebé es Heyern, ¡eso es absurdo!".

“¿Qué importa el color del cabello? Ya sea el príncipe o la princesa, envuélvelos en una tela fina y cuídalos. Incluso si haces un hijo con la condesa So de Grancia, el bebé sigue siendo el bebé. El bebé de Su Majestad es el futuro Rondal.

“¡Alguien odia a los bebés! ¡No me gusta el parecido con el Archiduque Heyern!"

 Las palabras del joven asistente que odiaba descaradamente al gran duque fueron lindas, e Ian se rió involuntariamente. Me reí involuntariamente de las palabras que parecían ser sutilmente diferentes a las conversaciones de los caballeros que había escuchado antes de llegar al restaurante.
 Los dos asistentes, que se habían estado calentando entre ellos por la risa febril de Ian, parecían desconcertados. Ian rápidamente corrigió su expresión como si nunca hubiera sonreído. Los asistentes, avergonzados por la expresión inexpresiva de Ian, se sumergieron en la comida, corrigiendo su actitud con expresiones incómodas.

 El tiempo de comida de los cortesanos fue corto. Todos salieron apresuradamente del restaurante después de llenar sus estómagos para descansar un poco más. Ian, como los demás, terminó rápidamente su comida, saludó a los dos asistentes a la ligera y se puso de pie primero.


 Todavía era la hora del recreo, pero los pasos de Ian no se dirigían al solar vacío junto a la lavandería, un lugar de descanso para los cortesanos. Era un palacio separado que estaba bastante lejos del palacio central. No hace mucho, el Gran Duque y yo salimos llorando al bosque de Pavill, así que hoy debe ser el palacio separado. A lo lejos, se veía el final del palacio. El ritmo de Ian se aceleró. No había pasado mucho tiempo desde que terminó la reunión política, por lo que tuvo que separarse antes de que el gran duque se calentara en serio.

 No hace mucho tiempo, era muy incómodo para Heyern aferrarse a Faeha y pedirle que rompiera el matrimonio y se casara de nuevo. Además, era muy sospechoso que estuviera buscando a Su Majestad todos los días. Actuó dudoso, fingiendo que su memoria aún no había regresado, pero a juzgar por la mirada sutilmente cambiada en sus ojos, estaba claro que el archiduque estaba mintiendo.

 Un día, los labios de Su Majestad estaban hinchados y sufrió todo el día. Sorprendido, Ian preguntó qué diablos estaba pasando. El Gran Duque dio la respuesta.

Acabo de darle de comer a Su Majestad su salchicha favorita.

'¿embutido?'

 Cualquier comida que Su Majestad pudiera poner en su boca tenía que pasar por las manos de Ian para que se elevara. No había salchichas entre ellos. A juzgar por el rostro satisfecho de Heyern y la mirada de Su Majestad al borde de las lágrimas, Ian supo de inmediato que esta salchicha no era una salchicha ordinaria.

 El Gran Duque, ese loco era solo un hombre flaco. No había ninguna bestia en este. Sería el peor de los males meter en un plato un vicioso trozo de carne que no hubiera bastado si te hubieras atrevido a echar miel en su fina boca. ¡Sé que me dejarás hacerlo de nuevo! El paso de Ian, que había estado acelerando a medida que se enojaba con el Gran Duque, finalmente se detuvo.

 De pie frente a la villa, Ian abrió los ojos ante la escena que se veía a través de la gran ventana. El Archiduque sostenía a Su Majestad en sus brazos y lo besaba mientras lo sujetaba por la nuca. No es la primera vez que los veo a los dos besándose, pero mi estómago se retorció en un instante. La cabeza de Su Majestad estaba echada hacia atrás, como si se la estuviera comiendo el Archiduque.

 El Archiduque estaba besando y sacando de su mente a Su Majestad. Con solo mirarlo, Su Majestad, borracho por un beso, estaba perdido y tenía prisa por seguirlo, pero el Archiduque sutilmente le quitó el abrigo a Su Majestad y ahora incluso desabrochó su cinturón.

"¡I! ¡Ese tipo!"

 Las duras palabras salieron de la boca de Ian. Mientras tanto, el dobladillo inferior de la camisa, que estaba bien metido dentro de la cinturilla, se salió. Cuando se desabotonó la camisa, la camisa se abrió y la carne blanca de Su Majestad fue claramente visible a sus ojos. Incluso desde la distancia, los ojos del archiduque ya brillaban de deseo.

"¡Esta bestia...!"

 Sin pensarlo dos veces, Ian apretó el estómago y gritó en voz alta.

"¡su Majestad! ¡Es hora de comer! ¡El almuerzo de hoy es pollo a las hierbas a la parrilla! ¡La sopa de champiñones también está incluida!”

 Ante el grito de Ian, un crujido resonó dentro del palacio. Avergonzado, Su Majestad rápidamente se cayó del sofá. Ian, que gritó al verlo, estaba avergonzado y casi corrió hacia el palacio. Afortunadamente, Su Majestad no resultó herido en lo más mínimo. El Gran Duque envolvió su cuerpo alrededor de Su Majestad justo antes de caer, y él cayó al suelo primero. El sonido del gran hombre cayendo al suelo fue muy fuerte.

 Pero Ian no pudo respirar aliviado. El gran duque con un atuendo desaliñado espoleó la puerta de la villa y salió con un impulso vicioso. Ian enderezó la espalda e inclinó la cabeza como si preguntara qué había sucedido hace un momento, con una mirada estoica en su rostro, e inclinó la cabeza ante el Gran Duque como asistente. El gran duque mostró sus afilados colmillos ante el cortés saludo del primer chambelán.

"Jefe Chamberlain, ¿sabe cuándo muere la gente?"

 En lugar de responder al ruido repentino, Ian levantó ligeramente la cabeza y miró al Archiduque de Heyern. Entonces, una sonrisa oscura apareció en el rostro del gran duque. El Gran Duque, que miraba a Ian de frente, rompió la rama del árbol que estaba junto a él.

“Cuando interfieres en la vida amorosa de otra persona, mueres”.

 Una espada azul se formó en la rama en la mano del archiduque. Ian apretó los dientes ante el ataque asesino a su cuerpo. Estaba parado frente al Gran Duque, y la piel de todo mi cuerpo se entumeció. No importa cuánto traté de enderezar mi postura, no pude. El Archiduque desvió la rama en una línea oblicua. El Archiduque era sincero. Las piernas de Ian temblaron.

 En ese momento, Lee Soo salió del interior del palacio real como un rollo de cabello amarillo brillante y se paró entre el Gran Duque e Ian.

—¡Leo, no!

 Por la mañana, Lee-soo, que había estado vestido de pies a cabeza para una reunión del gobierno, apenas se ajustó la camisa y el cinturón y estiró los brazos jadeando.
 Ante la apariencia desaliñada del emperador, la ira de Ian subió a la cima de su cabeza. Fue esta mañana que cuidadosamente peinó cada mechón de su cabello y lo hizo lucir bonito, pero era como expresar abiertamente que secretamente hizo algo lascivo. Quería llevar inmediatamente a Su Majestad al baño para que se lavara. Ian olvidó que el Archiduque estaba tratando de matarlo y miró al Archiduque.

 Tan pronto como el Archiduque de Heyern reconoció que Lee Soo había salido, inmediatamente recuperó su espada y su vida, pero sus ojos seguían siendo los mismos. Miró a Ian como si se estuviera riendo.

"Bueno."

 Ante las palabras implícitas del Gran Duque, Isu miró al Gran Duque con ojos severos. Sin embargo, incluso el Gran Duque no se molestó en estar enojado desde lo alto de su cabeza.

“Suya. Después del chambelán, eres tú. Oh, no puedes pasar hambre. Yo también soporté mucho esto. También me hace esperar mucho”.

“No, Leo. Eso es todo."

 Yi-soo estaba confundido por las palabras y miró a los ojos del gran duque con sus palabras borrosas.

'¿aceite? ¿expectativa?'

 Fue solo entonces que Ian entendió un poco por qué el Archiduque se había apresurado a matarlo. No estaba mal decir que el Gran Duque se moría de hambre. Ese hombre corpulento, el que tiene olor a macho, tenía a su pareja a su lado y había estado lamiéndose los labios durante los últimos cinco días.

 Mientras tanto, Lee Soo disfrutó en secreto de la codicia persistente del Gran Duque, incluso si pretendía no hacerlo. Pero eso fue también cuando había una cierta cantidad de bondad. El gran duque, cuyos recuerdos realmente parecían haber regresado, actuó como si fuera a devorar a Isu de pies a cabeza.

 Comenzando con la boquilla de Grand Duke Sausage en la boca de Su Majestad, incluso fueron a cualquier parte. No solo era el dormitorio, sino también la gran sala de reuniones, la sala de audiencias, el jardín con vista a la luna, el comedor e incluso el interior del carruaje.
 Se abrazaron y abrazaron como si confirmaran que Lee Soo estaba vivo. Hay momentos en los que nos quedamos quietos con el contacto piel con piel, pero cuando hacemos eso, el calor aumenta naturalmente y atraviesa el cuerpo de Lee Soo, exigiendo que Lee Soo sienta placer a través de su cuerpo. Era natural que Yi-soo gruñera de dolor mientras se agarraba la cintura mientras decía que un día, o medio día, estaba muy lejos y que iba a morir arrepentida de no poder masticar el hueso entero.

 A partir de cierto momento, cuando el Gran Duque tocó su cuerpo, Yi-soo se escapó y comenzó a vender al chambelán. Eso fue cinco días.

¡El chambelán quiere comer pan!

El chambelán me dijo que me diera un baño.

¡Hacía mucho tiempo que no tenía audiencia con el chambelán!

 El chambelán principal, el chambelán, el chambelán vendió al Gran Duque Lee Soo cuando sus ojos se oscurecieron en los últimos días. Al principio, vendieron tanto a Josef como al líder de la escolta, pero abandonaron inmediatamente después de ver a Joseph y al líder de la escolta con un ojo magullado y un brazo roto. Ambos eran los que el Gran Duque siempre había estado esperando, así que la excusa de Isu pareció darles una paliza. Sin embargo, a diferencia de los caballeros, Ian estaba bien.

 A partir de ese momento, Lee-soo tuvo la costumbre de comenzar diciendo 'Jefe de la Casa'. Por supuesto, Ian estaba dispuesto a aceptar que Su Majestad me vendiera para buscar la paz, como asistente. Su Majestad incluso vendió al chambelán y dijo que no le gustaba, por lo que el Gran Duque no tomó el cuerpo de Isu a la fuerza. Sin embargo, la paciencia del Gran Duque no duró mucho. Es por eso que Isu no sabía que se conectaría así.

 El Gran Duque susurró al oído de Isu con voz tímida, como preguntando cuándo estaba enojado. No había ninguna concesión en el corazón de un hombre que ya había tomado una decisión. Sin embargo, a diferencia de la mirada en sus ojos que decía que no lo miraría, su voz era tan dulce como para burlarse de Lee Soo.

"Suya, mira al cielo para encontrar las estrellas".

"¡Una estrella, una estrella...!"

“Tengo que hacer un bebé. Las cigüeñas no traen a los bebés. Tienes que tener sexo para ver al bebé”.

 Ante la palabra bebé de la boca del gran duque, Isu abrió mucho la boca con una cara sonrojada. El Gran Duque no desaprovechó la oportunidad. Heern se acercó a la boca abierta de Isu, besó la suya y luego metió la lengua profundamente en ella.

 Como si preguntara cuándo fumaba, acarició la mejilla de Yi-soo con un sutil gesto de la mano, luego se deslizó hacia abajo y le acarició la nuca. En todo caso, estaba listo para bajar la mano y meterse en la camisa.

“Allí, um, uhm, allí…”

 El rostro de Isu se sonrojó como si estuviera a punto de estallar. El lóbulo de la oreja y la nuca eran todos rectos. Sus ojos morados estaban húmedos por el calor en sus ojos. Al ver a Isu acalorado por sus gestos, el gran duque agarró la cintura de Isu como una bestia que había arrebatado su presa.

 Los ojos de Ian se hundieron en una atmósfera extraña como si solo existieran ellos dos. A diferencia de Lee Soo, quien parecía estar escuchándolo por primera vez, estaba claro que el gran duque estaba al tanto del ruido que los caballeros, sirvientes y cortesanos están haciendo ruido en estos días.

 Mientras Ian estaba perdido en sus pensamientos por un momento, el gran duque atrapó a Lee Soo y desapareció en el palacio en un instante. Ni una sola punta de su cabello se podía ver desde la ventana, ya que no era probable que el Gran Duque repitiera los errores de hace un momento.

 El descuido fue realmente fugaz. Ian se quedó mirando la entrada de la villa que se tragó a Su Majestad con ojos abatidos.

"...una plaga."

 Los hombros de Ian temblaron ante las palabrotas que escuchó junto a él. El líder de la escolta, que no había estado allí desde entonces, miraba el palacio separado con una expresión como si fuera a masticarlo. Sí. Fue una plaga. Sin embargo, no era algo que diría el jefe de la escolta o el jefe de personal.

 A juzgar por los ojos decididos del gran duque, parecía que hoy se crearía un bebé con cabello realmente negro y ojos morados. Los ojos de Ian se volvieron amarillos y miró hacia el cielo para recuperar la compostura. De hecho, era un cielo amarillo brillante.


〈Solo escapar es la manera de sobrevivir〉


Fin



