













[Bnight] ¡La persona poseída odia los finales como este! 1-115 y 1-6 completados




¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 1





Al principio, pensé que era solo un sueño inusual.





[Bienvenido a <Inishia of Catastrophe>.]





Cuando de repente recuperé el sentido, una frase muy colorida en cinco colores se extendió frente a mí como un juego.

Me tomó un momento poner los ojos en blanco con asombro ante la aparición de la ventana del sistema, que parecía haber sido vista muchas veces antes, y mi mente, que había estado confundida por los fragmentos de recuerdos que de repente pasaron por mi cabeza, recordó. .





¡<Inishia de la Catástrofe>! Por supuesto que tuve que acostumbrarme. Esta fue una novela de fantasía que disfruté tanto que me quedé despierto toda la noche leyéndola.

Pero, ¿por qué está la ventana del sistema en la novela frente a mí...? ¿Será que estaba tan inmerso en él que incluso soñé con él?

Recientemente, no pude superar la molestia del gerente, así que trabajé horas extras durante varios días y ahora pensaba que estaba soñando todo tipo de sueños extraños. No pensé que fuera gran cosa y solo sonreí y extendí mi mano hacia la luz brillante frente a mí.





[¡ADVERTENCIA DEL SISTEMA!]





"...qué."

Yo, que acababa de reírme de la situación, sentí que algo andaba mal cuando la señal de advertencia, que parecía peligrosa para cualquiera, comenzó a parpadear con una horrible luz roja.





[Este sistema respeta las opiniones de los jugadores. Seleccione uno de los siguientes.]





-Límite de tiempo 5 segundos-

[Uno. Mi amor, ¿estás bonita hoy también?]

[2. Eras tú Atrévete a poseerme.]





Poco después, una nueva ventana que apareció de repente presentó una opción absurda.

Por cierto... ¿Qué diablos eliges hacer con estas frases cutres que son difíciles de poner en tu boca...?

"¿No creo que tengas ninguna intención de respetar mi opinión...?"

Además, no hubo preguntas, pero era absurdo ser tan torpe a pesar de que era una elección. Me pregunto si tienes que dejarme saber cuál es la respuesta para que elijas.





[5, 4, 3...]





Estaba mirando la ventana frente a mí con asombro, pero como si me estuviera alentando, el número comenzó a parpadear uno tras otro y a disminuir.

Fue una ventaja que la imagen de la bomba dibujada en la parte inferior hiciera un sonido 'chiji-jik' e infundiera miedo.

Afortunadamente no hubo una explicación de la penalización que recibiría al ignorar la opción, sino que sentí una sensación de crisis que no sabía qué hacer porque no había.

"Creo que será lo mismo sin importar lo que elija... Si tuviera que elegir, ¿sería mejor el número 1?"

Después de pensarlo brevemente, presioné el número 1 y, de repente, el tiempo y el espacio que me rodeaba comenzaron a girar lentamente.





[SISTEMA: Inicializado según la elección del jugador. cargando... 1%]





“Espera, ¿inicialización? ¿qué?"

Pero esta ventana sospechosa del sistema... ¿Parece que no hay ningún sujeto en secreto de hace un tiempo...?

El número rápidamente creciente pronto alcanzó el 100% y emitió una luz brillante.

“Esto, parece un poco peligroso-”

Fue entonces cuando mi corazón, sintiéndose impaciente, latió con urgencia y comenzó a latir cada vez más violentamente.

Por un momento, una nueva ventana apareció en su campo de visión una vez más.





[SISTEMA: Inicialización completa. Cargar nuevos datos.]





"¡No, no me llames...! ¡Para para!"

En el momento en que estaba a punto de gritar la última palabra, '¡Este maldito sistema!', mi visión brilló.





* * *





“¡Matad al pecador!”

Oh, es ruidoso... Me duele la cabeza... ¿Qué pasó?

Cuando tartamudeé y abrí los ojos ante el fuerte ruido que entraba lentamente, un humo negro y acre de origen desconocido llenó mi visión.

Y parado frente a él...

"... ¿Río Baekyi?"

Mis labios se movieron naturalmente ante la imagen de alguien escasamente reflejada a través del humo brumoso.

Definitivamente es la primera vez que lo veo, pero puedo estar seguro de que él era Baek Yi-gang.

Fue natural para mí reconocerlo de un vistazo.

Baek Yi-gang era el protagonista masculino, el último mundo oscuro de la cosmovisión en <Catastrophic Inishia>, y yo era una persona que no solo había leído la novela docenas de veces, sino también el webtoon.

En el trabajo, era tan arrogante y sin pretensiones que todos los personajes temblaban... De todos modos, era uno de los villanos con una personalidad bastante fuerte.

Mientras comprendía lentamente la situación ante la aparición de un personaje en una novela de la nada, una hoja azul comenzó a volar hacia mí desde no muy lejos.

¿Eh, de repente? Han pasado 10 segundos desde que abrí los ojos, pero ¿es este el final donde ya muero?

Involuntariamente, se estremeció y trató de evitar acercarse a la muerte, pero todo su cuerpo, incluidas las manos y los pies, estaba fuertemente atado a las cuerdas y no podía moverse.

Afortunadamente, no es una línea gruesa, así que creo que puedo desatarla con fuerza, pero antes de eso... veamos la situación. A juzgar por el ambiente, parecía que se estaba ejecutando la pena de muerte.

Esa es también la pena de muerte para 'yo'.

Wow, un sueño es sucio y sangriento.

"Espera, detente".

Ni siquiera un grito salió debido a la situación desconocida y la vergüenza abrumadora. Justo cuando estaba mirando fijamente la hoja, la voz de Baek Yi-gang detuvo el cuchillo. Y pronto sus palabras se abrieron de nuevo.

"¿Cómo es que me conoces?"

En poco tiempo, una voz vigilante voló hacia mí.

¿Cómo lo sabes? Lo sé porque soy uno de los cientos de miles de ávidos lectores que te vieron nacer como una imagen y también como una impresión.

Justo cuando estaba a punto de responder a la ligera, la ventana del sistema reapareció repentinamente frente a mis ojos.





[SISTEMA: De acuerdo con la preselección del jugador, 'Gloria de la primera palabra' se emite automáticamente como 'Respuesta de bienvenida'.]





¿bien que? ¿Qué es la salida?

Espera un minuto, esto es un poco siniestro. ¿Podría ser ese el que elegí antes...?

“Mi amor, ¿estás bonita hoy?”

Efectivamente, la boca se movió por sí sola. La atmósfera a mi alrededor, que había estado ardiendo ferozmente por mi sonrisa, de repente se congeló como si me lo hubieran prometido.

Asimismo, una nueva ventana de notificación apareció de nuevo frente a mis ojos, que se había endurecido como estaba ante la varonil frase que había escupido por primera vez en mi vida.





[SISTEMA: ¡Bienvenido! ¡Jugador de 'Cheongdoun', sobrevive al <Catastrófico Inishia>!

¡Solo hay una forma de escapar, recibir un 'sincero agradecimiento' de un personaje principal!





*Regalo de bienvenida: La posibilidad de recibir un agradecimiento del personaje principal que recibió una respuesta de bienvenida aumenta en un 2 %.]





¿qué? ¿De qué está hablando este loco sistema ahora? ¿Quieres que le dé las gracias a Baek Yi Kang?

¡¿No puedes ver este ambiente frío?! ¡No sería extraño incluso si un cuchillo atravesara mi garganta en este momento...!

Más bien, es un 'agradecimiento sincero'. Creo que he visto esto muchas veces... tantas veces...

Por un instante, se me puso la piel de gallina ante la extraña y fría sensación que subió por mi espalda.

Ciertamente he visto ese loco pasaje una vez. Sentí una fuerte sensación de déjà vu.

Obviamente, incluso cuando estuve poseído en el pasado, esa ventana del sistema... Oh, no. no puede ser Estos son todos los sueños que tengo porque estoy cansado, pero ¿qué pasa con la posesión?

"Haa, es una locura porque es un sueño..."

Si esto hubiera sido real, ya me habría mordido la lengua de vergüenza.

Pero qué pasa con eso, es un sueño.

Pensé que era un sueño de todos modos, así que mi coraje se disparó por alguna razón.

Arranqué la cuerda que envolvía mi cuerpo con fuerza brusca y me acerqué al río Baekyi, sintiendo las miradas sorprendidas de la gente.

El cabello blanco que era tan frío como el sol de medianoche en pleno invierno y los profundos ojos violetas debajo de él creaban una atmósfera extremadamente misteriosa y poco realista.

“Wow, realmente eres Baekgigang, ¿verdad? Mirándolo así, es exactamente igual que el webtoon. Se ve muy bonito...”

Por si acaso, agarré su rostro y levanté el cabello que cubría su frente para ver una cicatriz en forma de cruz sobre su ceja.

Esta es la herida que recibió como resultado de su victoria en la Guerra del Norte, y en esta novela, era el único símbolo que tenía Baek Yi-gang.

"Ugh, qué... deja ir esto".

"¡majestad!"

Baek Yi-gang, cuyo rostro fue captado por mí, estaba expresando disgusto entre sus cejas. Entonces, los caballeros a mi alrededor, que recobraron el sentido un poco más tarde, rápidamente me apuntaron con sus cuchillos.

Está oscuro La gente me mira terriblemente por ponerme la mano en la cara. No importa cuánto sea un sueño, duele ser apuñalado con un cuchillo.

En la atmósfera cada vez más amenazante, coloqué en silencio la cara de Baek Yi-gang. En lugar de enojarse, me hizo retraer todas las cuchillas hacia mí con un simple gesto.

“Su Alteza, ¿se encuentra bien? ¡Cómo se atreve este intrépido pecador...!”

En poco tiempo, sentí a los caballeros que ayudaron a Baek-i-gang, que habían escapado de mi alcance, mirándome terriblemente con ojos mortales.

Pero, ¿qué pasa con 'Su Alteza'? ¿Por qué se le llama Alteza?

El Baek Yi Kang que conozco es un mago negro corrupto... Oh, ahora que lo pienso, ¿dijiste que era el príncipe heredero hasta que se volvió negro?

"Lo olvidé, era demasiado pronto".

Bueno, pronto será traicionado por el segundo príncipe, perderá su posición como príncipe heredero y se convertirá en un brujo después de ser corrompido... pero este aspecto también es bastante nuevo.

“No sé de qué estás hablando. Ken, encarcela a los culpables en el calabozo. Investigaré directamente el interés antes de la ejecución”.

"Si su Alteza."

Baek Yi-gang me miró con los ojos secos y rápidamente me dio la espalda mientras ordenaba algo a la persona que estaba a su lado.

"Oh y."

Sin embargo, después de un rato, Baek Yi-gang dejó de caminar y me miró a los ojos con una extraña sonrisa como si lo hubiera olvidado.

“Tu corazón no lo aceptará. No me gusta la gente ignorante y grande”.

Se escuchó una pequeña risa burlona de Baek Yi-gang, quien se dio la vuelta sin arrepentirse después de hablar.

"Eh, si alguien lo ve, sabrá que hiciste una confesión".

Mientras miraba la parte posterior de la cabeza de Baek Yi-gang sin poder discutir porque los caballeros me atraparon, de repente tuve una intuición siniestra.

Una intuición vertiginosa de que nunca estaría a salvo si se involucraba con Baek Yi-gang.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 2





¿Pero Baek Yi-gang no acaba de llamar a uno de los caballeros 'Ken'? Solo conozco a un Ken de <Inishia of Catastrophe>.

Sintiéndome extrañamente incómodo, volví a mirar al caballero que sostenía mi hombro y, efectivamente, un rostro muy familiar me llamó la atención.

"Wow, ¿no es ese el traidor Ken?"

"...¿qué?"

'Ken Verdot' tiene cabello y ojos castaños, y tiene la apariencia de una persona común y corriente. Lee Ja era el secuaz del segundo príncipe.

Disfrazado como un caballero de escolta del príncipe heredero Baek Yi-gang, transmite todo sobre Baek Yi-gang al segundo príncipe, literalmente un 'traidor'.

"Oh, lo siento. ¿Sigue siendo un secreto?

Cuando bajó la voz con una sonrisa amistosa, el rostro de Ken se torció ferozmente.

Fue muy agradable ver un plato superior de alguien que fue golpeado repentinamente.

Numerosos lectores, incluyéndome a mí, no saben cuánto se rompió el disfraz por su culpa en el trabajo original. Sin embargo, cuando lo vi de cerca, me sentí tan ordinario y estúpido que me desmayé por alguna razón.

"Pecador, ¿qué dijiste hace un momento?"

En ese momento, la mirada de Baek Yi-gang, que se había estado alejando, se volvió hacia mí nuevamente. A pesar de que estaba bastante lejos, parecía que logró escuchar mis palabras.

"Su Alteza, es solo una tontería de un extraño de origen desconocido".

Los ojos de Baek Yi Kang regresaron a los míos, y los ojos marrones de Ken, que estaban a punto de alejarme, estaban manchados de vergüenza.

"Dije que eras un traidor".

O eso o no. La tez de Ken se puso azul ante mi respuesta indiferente.

"¿Qué tan seguro estás? ¿Cómo te atreves a hablarle con palabras claras a Su Alteza...?"

Incluso eso no fue suficiente, y el gesto urgente de la mano para cerrar la boca estaba agitando inútilmente el aire.

"Ken, tomaré al pecador yo mismo".

Baek Yi-gang, que me miraba en silencio como si pensara en algo, simplemente asintió con la cabeza y me ordenó que me detuviera.

De todos modos, me resistía a que me arrastraran a prisión, pero era algo bueno.

Fuera lo que fuera, parecía menos peligroso estar al lado de la oscuridad con la que estaba familiarizado que estar encerrado en una prisión en un mundo donde no tenía a nadie a quien conocer.

"¿Sí? ¡Ja, pero Su Alteza! No puedo permitir que una persona tan sucia y no identificada entre al palacio imperial..."

“¿Pedí una opinión?”

"... el honorable nombre".

Frente a los ojos sombríos de Baek Yi-gang, Ken bajó la cabeza como si no pudiera evitarlo y lentamente soltó la mano que sostenía mi hombro.

"Si te burlas de esa boca barata, morirás de inmediato, tenlo en cuenta".

Ken me miró con cara de descontento, luego escupió palabras de amenaza en voz baja.

No daba miedo en absoluto para un caballero con una espada, pero por cortesía, asentí y también levanté una pequeña voz.

"No es asunto tuyo."

Después de responder, me moví rápidamente hacia el río Baekyi.

Miré hacia atrás y vi a Ken, que parecía bastante enojado, mirándome con la cara sonrojada.

Pero la respuesta que le di a Ken no fue una burla, sino un consejo sincero.

Eso también se debe a que Ken finalmente fue asesinado por conocer demasiados secretos un día después de haber hecho todo el trabajo que el segundo príncipe le había dicho que hiciera.

"Sígueme en silencio".

Baek Yi-gang me miró cuando me acerqué, luego giró la cabeza con indiferencia y comenzó a caminar hacia adelante.

Para mí ahora, Baek Yi-gang fue un benefactor que dejó al personaje de la novela que me gustaba y me salvó la vida.

Si no hubiera sido por Baek Yi-gang, ya me habrían cortado la cabeza.

O atrapado en un rincón de una dura prisión donde no brilla la luz del sol.

“Pecador, dime todo lo que sabes.”

Como si tuviera la intención de realizar un interrogatorio secreto, Baek Yi-gang abrió la boca solo después de morder a los caballeros que lo seguían.

“Cheongdoun”.

"...¿qué?"

"Mi nombre no es Sinner, Cheong Do-woon".

¿Qué diablos hice para llamarte pecador? ¡Soy una persona inocente que merece ser ejecutada sin saber por qué!

Tal vez fue una reacción inesperada, Baek Yi-gang, que había estado en silencio por un tiempo, se echó a reír al poco tiempo.

“... cambia la pregunta. Cheong Do-woon, ¿quién eres?

“Soy de otra dimensión”.

Debe ser un sueño, así que traté de ser honesto. Era un hecho innegable, pero era una respuesta digna de ser tratada como un loco.

Pero Baek Yi-gang escuchó atentamente mis palabras con una cara completamente despreocupada.

"¿Podría ser que vino del reino de los demonios?"

Una risa absurda estalló ante la pregunta de Baek Yi-gang, que sonaba muy seria.

Para preguntar la identidad de la persona que estaba tratando de matar hace un rato, diciendo la pena de muerte o algo así. En ese momento, no podía comprender las intenciones del hombre.

Sobre todo, fue bastante sorprendente que ya supiera sobre la existencia del Reino de los Demonios antes de que aún no se volviera negro.

Ese sería el caso, también, porque en <Inishia of Catastrophe>, 'Pandemonium' era considerado nada más que una leyenda.

Como para probarlo, la gente de aquí no creía en seres extraterrestres como fantasmas, demonios y vampiros.

No es que en realidad no existan, pero es cierto que aparecen muy raramente, por lo que era una visión del mundo bastante aburrida para una fantasía.

"¿Por qué te ríes?"

"Porque es divertido. Eres bastante inteligente, para un sueño.

La expresión de Baek Yi-gang se torció extrañamente ante mis palabras. Sus ojos morados estaban llenos de desconcierto.

Más que eso... Desde antes, un sentimiento desagradable se había estado arrastrando desde un rincón de mi corazón.

Por alguna razón, parece que esto no es un sueño, un sentimiento tan siniestro.

"¿sueño? ...¿Esto te parece un sueño? Supongo que debería haber dejado que el cuchillo me golpeara hace un momento. Si es así, habría podido saber de inmediato si era un sueño o no”.

Junto con las palabras agudas, la mirada que me miraba con ojos llenos de frialdad era terriblemente descarada.

"...¿es esto real?"

“¿No puedes notar la diferencia entre los sueños y la realidad? Eres menos inteligente de lo que pareces.

No tuve más remedio que admitirlo al final de los ojos oscuros.

El desafortunado hecho de que yo, Cheong Do-woon, volviera a estar poseído en una novela.

De alguna manera, pensé que la ventana del sistema era extrañamente familiar, así que pensé que era una posesión real.

Para ser honesto, supe de inmediato que no era un sueño. Simplemente no quería aceptarlo.

"Bueno esta bien. Te despiertas de todos modos, así que no es diferente de un sueño. Esto no ha sucedido una o dos veces”.

"¿No es esta la primera vez que has estado en otro mundo?"

Como si estuviera bastante sorprendido, las cejas de Baek Yi-gang, que habían estado tranquilas todo el tiempo, mostraron un pequeño movimiento.

“Oh, esta es la tercera vez. La última vez que lo poseí fue cuando estaba en mi primer año de secundaria... Han pasado casi 8 años”.

Desde que era niño, había estado poseído varias veces, por lo que la situación se resolvió rápidamente.

Después de reconocer la realidad que había estado ignorando al repetir la palabra 'sueño' todo el tiempo, me sentí mucho mejor... Largo idiota.

Ahora que soy lo suficientemente mayor, pensé que nunca volvería a hacer algo como la posesión, ¡pero es realmente jodido, jodido...!

"¡De todos modos, por favor, cuídame, Baek Yi-gang!"

En cualquier mundo, las primeras impresiones son importantes. Nadie vería mal a una persona que sonríe cálidamente y pide un apretón de manos.

De hecho, creo que es un poco tarde para decir que es una primera impresión, pero ¿qué pasa con eso?

Ocultando mis amargos sentimientos, extendí mi mano ligeramente, y las finas cejas de Baek Yi-gang cerraron la distancia nuevamente.

Eh, no hay forma de que el príncipe heredero no se vea enfermo con la gente común, ¿verdad? De todos modos, donde quiera que vayas, la familia real...

quebrar-

Ya sea que me haya visto quejarme con los ojos o no, Baek Yi-gang me agarró bruscamente de la mano.

Por supuesto, lo tiré rápidamente, pero el frío en mi mano fue muy impresionante.

“No me importa cuántas vidas sea esta tuya. Te salvé de la muerte y, a cambio, tendrás que trabajar para mí. lo que sea que es."

"¿Así que lo que?"

No tenía sentido responder a la ligera.

Como el sistema me había guiado antes, incluso en posesiones anteriores, los personajes principales inevitablemente necesitaban mi ayuda.

Y siempre me despierto de mis sueños después de ayudarlos y recibir un sincero agradecimiento.

Suena obvio, pero esto era un secreto absoluto.

Si se revela este hecho, serás completamente esclavizado.

En pocas palabras, para los personajes principales, yo era como un hada en una lámpara mágica que concede deseos.

¿No se liberó el hada del cuento de hadas sólo cuando el dueño de la lámpara pidió liberar al hada?

La situación era un poco diferente, pero también tenía cosas en común.

Por supuesto, no fue como si él reconociera fácilmente esta tontería desde el principio.

Sin embargo, después de experimentar posesiones similares varias veces, naturalmente no tuve más remedio que adaptarme a estas reglas miserables para despertar de mi sueño.

Ahora que lo pienso... Estoy seguro de que hubo un comentario anterior de que 'la posibilidad de recibir un agradecimiento de un Juyeon que recibió una respuesta de bienvenida aumenta en un 2%' como un 'regalo de bienvenida', ¿verdad?





Todo está bien, pero ¿por qué el primer Juyeon que conoces es Baek Yi-gang?

Si vas a involucrarte con él, ¿sería mejor si es una persona sencilla y común como el segundo príncipe ignorante o el protagonista principal, el tercer príncipe?

Sin embargo, fue difícil para mí cumplir los deseos de muchas personas al mismo tiempo.

Por eso, como ya estaba involucrado con Baek Yi-gang, tenía que tener cuidado al acercarse a otros protagonistas.

Afortunadamente, gracias al regalo de bienvenida, la probabilidad de recibir el agradecimiento de Baek Yi-gang comenzó con una probabilidad mayor que la de los otros personajes principales. Al final, Baek Yi-gang fue lo mejor para mí.

De hecho, se trataba de los deseos de los personajes principales de la novela, y dado que estaría allí de todos modos, era obvio que la posesión esta vez terminaría fácilmente.

Entonces, supongo que puedo establecer un poco el ritmo y luego irme a casa.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 3





"contrato."

Las palabras mágicas de Baek Yi Kang se extendieron por el aire.

En poco tiempo, un pergamino de color cobre bien planchado apareció de repente en el aire, acercándose lentamente a mí.

“Está bien, fírmalo. Qingdaoun”.

La voz de Baek Yi-gang se escuchó claramente detrás del papel que de repente fue empujado frente a sus ojos.

¿qué? ¡¿De dónde vino un contrato tan largo y enorme de repente?!

“Ahora, espera un minuto. ¡¿Cuándo preparaste algo como esto?!”

"¿Algún problema?"

Ante mi pregunta, Baek Yi-gang inclinó la cabeza claramente hacia un lado.

Al ver esto, me quedé sin palabras ante el abrumador absurdo.

"Ha pasado menos de una hora desde que nos conocimos, ¿crees que tiene sentido sacar el contrato como si hubieras estado esperando...?"

Además, ¡hay tantas letras, pequeñas y densas! ¡Así que no puedo ver nada escrito en él...!

“Tiendes a sorprenderte con cosas triviales”.

Pero Baek Yi-gang todavía tenía una cara que no me entendía en absoluto.

No es suficiente que sea 'no es gran cosa'... Por lo general, esto es muy 'no es gran cosa'...

"Bueno. eres bueno."

Gracias a esto, recordé el hecho de que Baek Yi-gang es un personaje de Munchkin.

Era superior a otros personajes en muchos aspectos, incluida la inteligencia y la habilidad, al igual que la oscuridad que representa la obra original, por lo que ciertamente no fue un gran problema.

“Se necesitan cincuenta mil años para una firma”.

Cuando abrió los ojos para leer el texto difícil de ver, Baek Yi-gang, que lo estaba observando, se quejó de algo insatisfactorio.

Mierda, te insto de nuevo. De cualquier manera, estás pidiendo ayuda con otra cosa, ¿verdad? ¿Estaría bien si lo firmo...?

Es que si hay algo que me molesta es que es un lugar oscuro donde no sabes donde rebotará Baekyi-gang... pero ¿cuál es el deseo del personaje principal? Escuchemos más o menos y seamos agradecidos.

"Está bien, no funcionará".

En este mundo, parecía que el dedo era la pluma. Tal vez por eso, cuando moví mi mano en el aire, mi firma estaba dibujada. Después de muchos giros y vueltas, cuando terminé de firmar el contrato, el contrato desapareció con una luz deslumbrante como si hubiera esperado.

No podía leer ni una sola cosa correctamente, pero de repente desapareció... Es un poco vergonzoso, siento que me han estafado...

"Entonces cumplamos el contrato ahora".

Baek Yi-gang me miró con cara de satisfacción, y la extraña sonrisa en la comisura de su boca se torció sospechosamente.

¿Qué es esa esquina sospechosa de la boca? solo soy miserable...

“Oye, no deberías darme tiempo para leer el contrato. ¿Todavía no has visto qué hacer?

"Firmar un contrato no leído... ¿eres un idiota?"

"¡Me dijiste que lo hiciera rápido!"

Baek Yi-gang, que miró mi injusta apelación con los ojos secos, inmediatamente dejó escapar un suspiro y respondió que yo también era un contratista, por lo que aparecería si gritaba 'contrato'.

"contrato."

Mientras escupí la palabra en silencio, el pergamino de color cobre de antes reapareció en el aire vacío.

Pero... Oye, ¿por qué esto se ve tan bien de repente? Parece que el texto es tres veces más grande que antes.

No creo que esto sea mi culpa.

"...Hey, espera. Esta es una estafa completa”.

Río Baekgi...! ¡Escribí el contrato de manera muy arbitraria porque me preocupaba que alguien pudiera no ser el apagón final! ¡Ese maldito tramposo!





<contrato>

1. 'Cheong Do-woon' convierte a 'Hail Dergio' (en adelante, 'Baek Yi-gang') en emperador.

2. 'Cheong Do-woon' cura la enfermedad incurable que sufría 'Baek Yi-gang'.

.

.

.

norte. 'Baek Yi-gang' protegerá la identidad de 'Cheong Do-woon' de una persona desconocida hasta que se cumplan todas las disposiciones anteriores.





¡Esto, esto, este desvergonzado...! ¡Solo hay una disposición con respecto a mí, y todos ellos solo están tratando de cuidarse a sí mismos...!

“Está bien, lee el contrato cuidadosamente y fírmalo. ¿No es eso mucho sentido común?"

La brillante sonrisa azul de Baek Yi-gang, que me sonrió levemente, era tan brillante que me puso la piel de gallina.

¿Eso realmente está dando vueltas, me conoces como un duende que concede deseos? ... no exactamente mal.

Aun así, ¿cómo haces emperador a un hombre negro? ¡Disparates!

¡El emperador pertenece al protagonista principal, el tercer príncipe! ¡Qué harías si dijeras que interpretarías al emperador, un papel que luego sería expulsado por el personaje principal...!

¿Además de qué? ¿enfermedad incurable? ¿Baek Yi Kang tenía una enfermedad incurable? ¿No dijo eso en el original?

Parece que el escritor no le prestó mucha atención porque no es el protagonista principal, pero está en la oscuridad... Ugh, problemático.

“¿Crees que soy un médico completo para curar una enfermedad incurable que ni siquiera sé qué es?”

"insomnio."

Baek Yi-gang, que vio mi mano mortal, dio una respuesta indicativa.

"...¿oh?"

“Mi enfermedad, el 'insomnio'. Ahora sé."

Luego, Baek Yi-gang asintió levemente con la cabeza y mostró una expresión que preguntaba si había terminado.

No, entonces, ¿por qué hice eso? Si eres el príncipe heredero, ¡debe haber muchos legisladores a tu alrededor que dicen que son los mejores!

"Deberías ir al médico por eso..."

“Lo siento, pero no pude arreglar ningún nombre. Mientras sea el príncipe heredero, hay un número limitado de legisladores a los que puedo llamar, así que no hay forma de evitarlo”.

"Jaja, loco..."

Mientras observaba a Baek Yi-gang decirme el nombre de la enfermedad en voz baja, estallé en palabrotas.

¡¿Cómo me pides que cure una enfermedad que ni siquiera se puede curar en primer lugar?! Este es un contrato de estafa real!

“¡Yo, yo no puedo, yo no puedo! ¡Este contrato es nulo!”

Hasta ahora, todos los personajes principales que he conocido solo han deseado un estándar que sea fiel a la obra original.

Era un deseo que yo, que conocía toda la obra original, pudiera hacerse realidad sin mucha dificultad, y por eso pude despertar de mi sueño sin dificultad.

Pero, ¿qué es él? Si es en la oscuridad, tienes que orar por algo como matar a alguien, o abrir los ojos a la magia negra, o algo así. ¡De repente el emperador!

¡Esto solo me dice que destruya el original con mis propias manos...!

Si el original está torcido, el futuro que puedo predecir se reducirá significativamente.

Si eso sucede, ya no podré conceder los deseos de los personajes principales.

Incluso yo no sabré lo que está por delante.

¿Pero es un poco extraño? ¿No es Baek Yi Kang un príncipe normal que aún no se ha vuelto negro?

Baek Yi Kang del presente no conoce el futuro, por lo que incluso si se queda quieto, naturalmente sabrá que se convertirá en emperador, entonces, ¿por qué está pidiendo ese deseo?

"Chung Do-woon, no pienses demasiado en mí".

La suave voz de la persona que celebró la fiesta retrospectiva a gran escala en mi cabeza fue lo suficientemente amable como para ser salvaje.

“¿Quién hubiera pensado que era fácil…”

De repente, el palacio imperial azul en forma de cúpula que se extendía detrás de él brilló deslumbrante.

Era como un halo que brillaba solo para Baek Yi Kang.

Ahora, mirando este momento solo, era tan hermoso que no sería posible negar que era el protagonista principal en lugar de un hombre negro.

Si sonreía así regularmente, estaba claro que todos lo elogiarían como un buen hombre.

Desafortunadamente, Baek Yi-gang no parece tener ese pensamiento, pero...

“En un contrato de pergamino sujeto a juicio mágico, no pueden especificarse cláusulas fuera de los límites del contratante. Pero cuando lo firmaste, el contrato te reconoció”.

"qué...! Es una tontería, no puede ser”.

Esto fue absolutamente ridículo.

¿Que puedo hacer que todas esas cláusulas absurdas funcionen con mis propias manos?

Estaba claro que algo andaba mal con el juicio mágico. Si no...!

“Así que Chung Do-woon, puedes hacerlo. Haciéndome emperador, curando mi enfermedad incurable, todo.

Fue tan escalofriante la conversación en la parte baja de la espalda que sentí escalofríos a pesar de que obviamente era verano.

Por otro lado, los ojos que se entrecerraron hacia mí eran terriblemente gentiles.

"Puaj..."

En serio, ¡es por eso que no quería involucrarme con Baek Yi Kang!

De hecho, ya sabía que los contratos mágicos no graban nada más allá de mi capacidad, pero deliberadamente no lo dije.

Fue porque la gente común no conoce bien este hecho, por lo que estaría en desventaja si lo pusiera en palabras.

Sin embargo, el oponente era Baek Yi-gang. También es la oscuridad de la oscuridad que es muy rápida con la magia.

Cheong Do-woon, este bastardo afortunado.

De todos los muchos personajes de fantasía, ¿atraparían a Baek Yi-gang?

¿No será que cuando él muera, yo sea cómplice y me ejecuten también? El horrible final es realmente diferente.

Como esto no es un juego, no hay un guardado intermedio, por lo que si pierdes la vida accidentalmente, era la forma de volver al principio.

Por supuesto, esta vez podría ser diferente de las posesiones anteriores, pero teniendo en cuenta que la forma del sistema y el método de escape eran casi los mismos que las posesiones anteriores, la probabilidad de que eso sucediera era baja.

En otras palabras, fue un sonido terrible que tuve que repetir el mismo tiempo infinitamente hasta escapar de esta aburrida posesión.

Pero, ¿hasta dónde sabe Baek Yi Kang sobre el mundo de los demonios y la magia? Siento que sé demasiado bien para una posición que es simplemente negra.

Ni siquiera sorprendido o incluso curioso de que viniera de otro mundo...

"¿Cuál es tu identidad?"

Las comisuras de la boca de Baek Yi-gang se elevaron ante mi pregunta, impregnadas de alerta. Entonces, como esperando, esos labios rojos se abrieron.

"Lo que sea que pienses, más que eso".

Oh, qué cabrón más molesto...





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 4





La primera posesión fue una auténtica novela de fantasía que disfruté leyendo en mi primer año de secundaria. Y la segunda posesión era un juego de fantasía de mazmorras que era popular en el primer año de secundaria.

Han pasado ocho años desde entonces, y ahora, a la edad de 25 años, posee la rara obra maestra de la novela de fantasía <Inishia of Catastrophe> y ha logrado su tercera posesión antes de darse cuenta.

Sin querer, pensé que habría más beneficios o trucos para aprender a medida que aumenta el número de bing jjambab día a día...

"A la mierda los pies".

En cuanto a los beneficios, sufrí tanto que incluso cuando vi el final, no hubo nada como tofu que me cayó después de despertarme de la posesión.

Era una situación lamentable, como una lámpara mágica que se tira cuando se agota su utilidad después de ser mimada por los personajes principales.

Nunca soñé que Aladino sería un cuento de hadas tan triste...

De todos modos, salir de la aburrida realidad y vivir un sueño de fantasía poco realista fue definitivamente interesante, pero...

¡No soy una especie de hada de las lámparas! ...no del todo bien.

De todos modos por qué! ¡cada vez! ¿Deberíamos escuchar lo que quieren los personajes principales?

“¿Pies de mierda? ¿Qué quieres decir?"

“Significa como x”.

"Es una maldición vulgar apropiada para tu nivel".

El verdadero nombre de este hombre que estaba rascándome los nervios a mi lado era 'Heil Dergio', y merecía mi agradecimiento.

El primer día de Bing, que fue una serie de alucinaciones, yo, que negaba la realidad como un sueño, fui empujado por la realidad brutal que me agarró por el cuello para admitirlo de inmediato, y finalmente admití el hecho de Bing.

Después de eso, después de haberme beneficiado del aterrador abuso de poder de Baek Yi-gang, obtuve un puesto temporal como agente exclusivo del Príncipe Heredero y me instalé en el palacio imperial.

Todo esto sucedió ayer en un solo día.

¿Cómo te sentiste al pasar de ser un prisionero condenado a muerte a un agente secreto de la familia imperial en solo una noche?

"... ¿Dije que era contable?"

...no estuvo bien. es muy muy

"Sí."

Baek Yi-kang asintió con calma ante mi pregunta implícita, y su rostro era lo suficientemente cómodo como para molestarme.

En poco tiempo, la creciente sensación de incongruencia envió una señal peligrosa.

De alguna manera, siento que Baek Yi-gang me engañó de nuevo...

Anoche, Baek Yi-gang me ofreció ser su tenedor de libros.

Un tenedor de libros era una persona que ayudaba a los demás con astucia.

Me desconcertaron sus palabras de que daría a un táctico entre muchos puestos decentes, como ayudante, secretario y primer ministro. Cuando le pregunté por qué, Baek Yi-gang respondió:





'El corredor de apuestas solo necesita mover la boca, así que es lo más adecuado para ti'.

'Puedo mover mi boca en otras posiciones... ¿tengo que hacer eso? Solo necesito estar a tu lado.





La expresión era un poco descarada, pero sincera. Fue porque tenía que estar cerca de Baekyi-gang para poder escuchar lo que quería.

No sé cómo son otros mundos, pero desafortunadamente, el tenedor de libros en <Catastrophic Inishia> es un personaje secundario secundario, por lo que no fue un lugar fácil para recibir un agradecimiento sincero.





'... no sabes cómo decir eso.'

'¿No?'





Incluso para mi tranquila vida de posesión, tenía que estar al lado de Baekyi-gang.

Mirándolo con ojos un poco más serios, Baek Yi-gang de alguna manera giró la cabeza y asintió lentamente.





'...Lo consideraré.'





Dejé escapar un suspiro de alivio ante la baja voz de aceptación.

Incluso si yo, el tenedor de libros, fuera recibido con una probabilidad atroz, la posibilidad de que fuera un sincero agradecimiento desde lo más profundo del corazón de la otra persona era extremadamente pequeña.

Teniendo en cuenta tal realidad, el tenedor de libros era una posición difícil de aceptar ya que quería recibir rápidamente las gracias y despertar de la posesión.

Por supuesto, de acuerdo con el contrato que firmé antes, tenía la obligación de convertirlo en emperador, por lo que en cierto modo era apropiado.

Es duro. No importa cuán temporal sea, debes ser al menos un asistente para que puedas estar a tu lado todo el día y asumir tareas importantes...





'Quiero hacer algo más que publicar libros. Un ayudante o algo así.





Cuando dije en voz baja lo que quería en este momento, Baek Yi-gang inclinó la cabeza en silencio y me miró a los ojos.

Al mismo tiempo, la comisura de su boca curvada en un arco era más siniestra.





'¿Cómo está la librería? ¿No es el trabajo más adecuado para tu boca de espíritu libre, que estaba diciendo tonterías incluso en el momento en que le clavaron el cuchillo en la garganta?

'...qué.'





Entonces... Baek Yi-gang identificó el momento vergonzoso cuando dije 'respuesta de bienvenida' y escupí a la fuerza las palabras designadas por el sistema.

Como para presumir, a propósito.

En serio, tal vez me gustaría esa cara malvada y bonita.





'¿Has olvidado? Si quieres, te lo recordaré.

'¡Uf, no es necesario! ¡Todo lo que quiero es que te olvides de eso!





Desafortunadamente, Bai Yigang ignoró ligeramente mis deseos.

... De todos modos, hoy, después de una noche llena de acontecimientos, estaba luchando por seguirlo, cargando una montaña de carpetas que tuve que llevar a la oficina de Baek Yi-gang.

"¿Por qué yo, el contador, tengo que hacer esto?"

Baek Yi-gang, apenas sosteniendo una gran cantidad de papeles y sosteniendo mis brazos temblorosos, dijo suavemente: "Estás caminando lentamente" y giró la cabeza con fiereza.

¡¿Qué libro es este?! ¡Originalmente, un tenedor de libros es un papel pacífico y tranquilo que derrama halagos útiles a un lado!

“¡Esto es una estafa laboral...! ¡El contador dijo que todo lo que tenía que hacer era mover la boca! ¡Y no es esto lo que hacen los sirvientes en primer lugar!

“¿No dijiste que querías estar a mi lado ayer? Hice lo que quería, pero no sé por qué hay quejas”.

"¡Entonces, lo que yo quería no era así...!"

¡Baek Yi-gang, obviamente lo está haciendo a propósito! ¡Debes saber que esto no es lo que quiero decir con 'estar a tu lado'!

Cuanto más hablaba con el ritmo del tambor, más empezaba a sentirme cada vez más injusto.

Yo... ¿Soy del tipo crédulo por casualidad? ¿Es realmente así? El contrato también fue estafado, pero también fui estafado por un trabajo.

Por alguna razón, tengo la sensación de vértigo de que el significado de la existencia proverbial de abrir los ojos y cortarse la nariz parece confirmarse gracias a mí...

“Si cubres tu trabajo cuando estás en una situación en la que tienes que vivir y morir, lo escribirás. Más que nada-"

Baek Yi-gang, que ni siquiera pretendió escuchar mis gemidos, escupió una respuesta como agua que fluye, luego dejó de hablar con sus pasos y me miró.

“…¿Qué, qué es? ¿Qué más vas a decir?

De repente, sin decir nada, me sentí avergonzado sin razón mientras los ojos morados me miraban fijamente.

Mientras ponía los ojos en blanco y evitaba su mirada, la boca cerrada de Baek Yi-gang se abrió lentamente.

"¿Dices que me amas?"

...¿eh?

“Entonces, si te digo que lo hagas, debes hacerlo. ¿No sería eso agradable?

...¿Sí?

Esto... Qué es esto... Rayo del cielo, como...

¿Podría ser que Baek Yi-kang realmente creyera en lo que dije como una 'respuesta de bienvenida', 'mi amor, estás bonita hoy también?'

¡¿De verdad aceptaste ese sonido sin sentido que salió de la nada durante la ejecución?!

“Ahora… espera, espera. Parece que hay un malentendido, pero la verdad es…

"no te preocupes. Desde ese día, he cerrado con fuerza mi boca, por lo que los sentimientos inmorales que tienes por mí, mi benefactor, no serán conocidos”.

¿Ahora que? ¿Quién ama a quién...? Además, la inmoralidad, ¡quién diablos!

"No, entonces yo-"

“Cheongdoun. La razón por la que te tengo a mi lado es porque valoro mucho tu valentía que confesaste frente a todos. Así que gracias."

Como si no tuviera intención de escuchar lo que estaba diciendo, Baek Yi-gang, que había terminado de hablar por su cuenta, mostró una sonrisa generosa y rápidamente me dio la espalda.

No quiero creerlo, pero a los oídos de Baek Yi-gang le pareció que era una confesión.

Hace un momento, me sentí aliviado de llamarlo 'tonterías' con mi propia boca.

¿Cómo no puedes soltar el hilo de tensión ni por un momento desde que lo poseías?

Qué tipo de posesividad es tan vertiginosa y amenazante en cada momento.

"¡Espera, Baek Yi-gang...!"

Antes de que tuviera tiempo de poner una excusa, su cabello blanco puro desapareció al final del pasillo en un instante.

Es impactante que solo dijo lo que tenía que decir y luego desapareció... ¿Te has ido ahora? ¿Déjame? ¿en realidad?

¿De verdad querías dejarme llevar todos estos papeles yo solo? ¡Pensé que solo decías eso y que en realidad me estabas ayudando!

¡¿Qué clase de bastardos hay sin sangre y lágrimas?!

"... Le daré una bofetada a ese lunático en la parte posterior de la cabeza y lo reiniciaré al ser ejecutado".

Sin embargo, fue muy molesto tener que volver a ayer cuando la pena de muerte se llevó a cabo nuevamente después del proceso de inicialización.

Nadie en el mundo querría experimentar el riesgo de morir varias veces cuando una espada azul voló hacia ellos.

“Un jefe negro con excesiva timidez siguiendo a un gerente general mendigo, esto es un sueño…”

En la dura realidad, miré las huellas del río Baekyi, congeladas en su lugar.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 5





Habían pasado tres días desde que me poseyeron.

Mientras tanto, seguí a Baek Yi-gang a su lado como una secretaria y asumí todo tipo de tareas.

Temiendo que alguien pudiera no ser el príncipe heredero, tenía demasiadas cosas de las que ocuparse, por lo que no durmió cómodamente ni un solo día.

Fue un accidente de libro y un nabal, y se confirmó como un portero completo y una secretaria dedicada que se ocupaba del trabajo sucio.

Si hubiera sabido que sería así, no habría dicho cosas tan absurdas para pedirte que te quedaras a mi lado...

Cada vez que intentaba escapar en secreto en el medio, Baek Yi-gang, que lo notaba como un fantasma, le pegaba el contrato hasta la nariz con una cara fría.

Gracias a Baek Yi-gang, quien actuó como si no pudiera estar sin mí ni por un momento, realmente estaba a su lado como esperaba. Todo el día también.

Ah, tengo muchas ganas de romper el contrato e ir a buscar otra buena heroína...

"Hola, Lee Kang-ah".

“...”

'Baekyi-gang' fue el nombre de infancia que le dio su madre, la emperatriz Seon.

A pesar de que tiene un nombre real de 'Heil Dergio', los lectores e incluso el autor solían llamarlo por su nombre de infancia, diciendo que Baek Yi-gang se le pega más que su nombre real.

"¿Lee Kang?"

“...”

También prefirió ser llamado por su nombre de infancia de 'Baekyi-gang' dado por su madre en lugar del nombre 'Hail' dado por el emperador.

De repente, recordé haber visto una parte en el trabajo original que dice que el nombre del niño Baek Yi-gang tiene un poder especial.

Tengo curiosidad sobre la identidad del poder, pero dado que es una historia sobre mi madre que falleció, pensé que sería mejor preguntar después de conocerla mejor.

Un día, el día en que a Baek Yi Kang no le importe hablar de la ex emperatriz...

“Lee Kang-ah, Lee Kang-ah, Lee Kang-ah, Lee Kang-ah”.

“Mi nombre es Baek Yi-gang. No es 'Lee Kang-ah'”.

"Eso o eso".

“Es completamente diferente. No cambie el nombre de alguien arbitrariamente”.

De repente, lo estaba llamando 'Lee Kang' a voluntad, porque su nombre de niño desprendía un toque coreano.

Desafortunadamente, no parece gustarle mucho... pero eso es solo la mente de la persona que llama.

Dado que este era el patio donde incluso había sufrido un fraude de documentos con los ojos abiertos y la nariz cortada, iba a vengarme, aunque fuera trivial.

Desafortunadamente, no parecía tener golpes significativos, lo cual era un problema en todo caso.

"Lee Kang-ah, hay algo que quiero preguntar... ¿Cómo sabes sobre el Reino de los Demonios?"

Ni siquiera me atreví a preguntar porque parecía muy ocupado estos últimos días.

Había una parte que era un poco inquietante para hacer pasar el conocimiento de Baek Yi-gang del Reino de los Demonios como una mera coincidencia.

Baek Yi-gang antes del ennegrecimiento no sabría nada sobre la magia negra, pero no tenía sentido para él saber sobre el Reino de los Demonios.

¿Será que regresó del futuro? O, como yo, poseído.

“Lo vi en un libro antiguo. Hace mucho tiempo, los demonios del Pandemonio invadieron el continente.

“Ah… un libro.”

Si esto lo hubiera dicho alguien que no fuera Baek Yi-gang, la afirmación de que llegó a creer en la existencia del Reino de los Demonios, que se considera una leyenda simplemente porque lo había visto en un libro, no habría sido convincente.

Sin embargo, Baek Yi-gang del trabajo original tenía el extraño pasatiempo de descifrar libros antiguos que nadie más leía.

Baek Yi-gang no solo era un genio nato, sino que sus esfuerzos por adquirir conocimientos eran tan buenos como su talento.

Si lo piensas, fue difícil ver sus palabras de que llegó a creer en la existencia del mundo de los demonios debido a los libros.

"Descifrar un libro antiguo es increíble".

"no precisamente."

Las voces insignificantes fueron de alguna manera apagadas.

Baek Yi-gang, que parecía haber terminado todo su trabajo del día, estaba sentado en el sofá leyendo un libro grueso hecho de falda roja.

Baek Yi-gang, que de repente había cerrado el libro, levantó la cabeza para mirarme.

Debajo de su cabello blanco puro, sus brillantes ojos violetas se balanceaban suavemente como un estanque.

“Chung Do-woon, definitivamente llamaste traidor a Kender en ese entonces. ¿Sabes algo?"

¿Por qué no me preguntaste hasta ahora?

Esta pregunta era muy importante. La razón es que el flujo del trabajo original cambiará completamente dependiendo de mi respuesta.

Originalmente, de acuerdo con mi personalidad, no quería enredarme en la historia, así que pensé: '¿No? Solo lo hice. Pareces un traidor —dijo, riéndose toscamente.

Sin embargo, firmé un contrato para convertir a Bai Yi Kang en emperador, y la respuesta que daría ya estaba decidida.

“'Ken Berdo', ese tipo es el secuaz del Segundo Príncipe. Se te ha ordenado monitorear los movimientos del príncipe e informar cada movimiento.

"Debo matarte".

Baek Yi-gang, que llegó a una conclusión sangrienta rápidamente y sin dudarlo, se puso de pie e inmediatamente sacó una espada plateada. Un huevo de rubí rojo oscuro que destellaba desde el mango emitía una luz roja brillante con un rugido vertiginoso.

Wow, esa es la espada exclusiva de Baek Yi Kang, 'Luna Llena'. Brilla mucho en el webtoon, y es bastante brillante en la vida real.

Incluso a simple vista, la hoja era extremadamente afilada y suave, inconfundiblemente un arma de primera.

Era una escena completamente diferente a ver la 'luna llena', que simplemente se expresaba en tipografías o imágenes.

“Eso… Kang-ah Lee, cálmate primero. bajalo."

De todos modos, si fuera y le cortara la cabeza a Ken ahora, el apodo de tirano de Baek Yi-gang solo se volvería más fuerte.

Más bien, hubiera sido más prudente aplicar el delito apropiado y tratarlo de acuerdo con la ley, o encontrar otra forma que fuera más segura.

“¿Cómo me calmo cuando la persona que tengo más cerca de mí es un traidor? Y 'Río Baekyi'”.

“Bueno... Después de todo, él no es un traidor. Porque no era tuyo en primer lugar".

Un poco triste, pero cierto.

Ken fue el confidente del segundo príncipe desde el principio, no traicionó a Baek Yi-gang ni se unió al segundo príncipe.

Por supuesto, desde el punto de vista de Baek Yi-gang, él era un traidor, pero si tuviéramos que señalar la relación, lo era.

“Qué argumento sin sentido. No tengo ninguna intención de tener un perro con dos dueños”.

La luna llena en la mano de Baek Yi Kang vibró de ira.

Ugh, te ves muy molesto. Bueno... Desde el punto de vista de Baek Yi-gang, es vergonzoso. Fue un subordinado en quien confió durante cuatro años.

Pero había una trampa aquí. Era un hecho que el Segundo Príncipe también había confiado en Ken durante mucho tiempo, al igual que Baek Yi-gang había confiado en él durante 4 años.

Entonces, si usas esto bien, Ken puede ser un buen compañero...

No creo que a Baek Yi Kang le guste tanto.

“Sabes, Ken es rápido para hacer las cosas. Cuando ordeno algo, lo hago de manera sucinta y precisa. Además, vale la pena ver el Crayon Shinchan rodar”.

"...¿Lápiz de color?"

"Ah, la cabeza".

Me di unas palmaditas en la cabeza y sonreí, y las cejas de Baek Yi-gang se estrecharon bruscamente.

“Escribe algunas palabras bonitas. Ni siquiera un niño.

“De todos modos, no recomiendo matarlos. No es que siga la orden del segundo príncipe solo porque le gusta. Te rehabilitaré.

"¿renacimiento? ...¿Tienes algún plan?"

"Uh, préstame eso en su lugar".

Sonreí inocentemente y señalé la puerta llena del río Baiyi con la punta de mis dedos. Luego, los ojos morados de Baekyi-gang se tiñeron gradualmente con profunda sospecha y cautela.

“Nadie puede manejar la luna llena”.

"no te preocupes. No hay arma que no pueda usar.

“Si la Luna Llena te rechaza, te traerá bastante dolor. Podrías morir si no lo haces.

"Bueno, no te preocupes".

Cuando golpeé mi pecho para creerlo solo una vez, Baek Yi-gang entrecerró los ojos y me arrojó la puerta completa con una cara dudosa.

Cuando lo acepté suavemente y agarré la manija de la puerta completa, el rubí que había estado emitiendo una luz viciosa que parecía devorar el mundo hace un momento lentamente se volvió transparente y pronto se quedó en silencio.

"Para calmar a la Luna Llena enojada de una vez... ¿Qué hiciste?"

Frente a una escena inesperada, los ojos de Baek Yi-gang se abrieron por un momento.

"Te lo dije, no te preocupes".

¡Esta es la habilidad de un poseedor con fantasía jjambab!

De hecho, en mi última posesión, me ocupé de todo tipo de armas.

Después de haber jugado con la lámpara de hadas, que a veces tenía fama de ser engañosa, había dominado casi todos los tipos de armas. Así que es como una espada mágica.

"¿Que vas a hacer con eso?"

“Lee Kang-ah, ¿sabes qué? Hay una droga especial que sobresale en la regeneración de personas.

"¿Una droga especial?"

Esos ojos morados que no sabían de lo que hablaban me miraron con duda.

Por supuesto, era natural que Su Alteza, el noble príncipe heredero, que fue excelente en cada momento de su vida, no supiera la identidad de la poción especial.

"oh. Es una medicina demoníaca que hace que incluso los niños desobedientes entren en razón de inmediato”.

Una sonrisa se deslizó por mis labios mientras felizmente escupí las palabras.

Cuando salí de la habitación emocionado con la puerta completamente abierta, escuché a Baek Yi-gang murmurar: 'Es siniestro...' detrás de mí, pero giré la cabeza como si no lo hubiera escuchado.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 6





"Huh, ese es Su Alteza el Príncipe Heredero..."

“¿Por qué el autor...?”

Dado que Ken Verdot era conocido como el Caballero Comandante, tendía a quedarse en el campo de entrenamiento todo el día excepto para escoltar al príncipe.

A medida que me acercaba al campo de entrenamiento, escuché una serie de zumbidos de las personas que vieron la luna llena en mi mano, con ojos de conejo sorprendidos.

"¡Hola! ¿Está aquí el traidor Ken Berdo por casualidad?

Al llegar al campo de entrenamiento, miré a los muchos caballeros y los saludé en voz alta.

Es muy difícil saber quién no es un personaje secundario porque tiene cabello castaño normal y ojos marrones.

"¡Cómo te atreves a decir dónde estás...!"

Pensé que no aparecería si hacía un escándalo moderado, pero un Ken realmente enojado apareció rápidamente frente a mis ojos.

La reacción de jokjok que lo toca a menudo aparece, por lo que era un hombre muy simple.

Tal vez debería cancelar lo que dije que era bueno.

Aun así, el rostro de Ken, que presenciaba la luna llena en mi mano, olvidó su ira por un momento y se derrumbó.

Era como si estuviera gritando '¿Su Alteza le abre la puerta a un tipo tan sospechoso?'

Mirando la cara transparente del interior, me eché a reír.

"¿Cómo se atreve a abrir la puerta completa de Su Alteza..."

También lo fue.

Ahora bien, ¿dónde debo invitarte amablemente a rehabilitarte?

"Es difícil decirlo aquí, ¿puedes venir conmigo?"

"¿qué? ¿Cómo se atreve este pecador a ordenarme que esté a salvo?

"Sería mejor si vienes en silencio cuando hablas bien".

Lancé una simple amenaza, y cuando abrí ligeramente la puerta, una mirada de vergüenza apareció en el rostro de Ken.

Eso también es cierto, Fullmoon era una espada demoníaca del siglo que podía causar heridas fatales incluso con el más mínimo toque. Era natural que una reacción general fuera renuente a siquiera tocarlo.

Gracias a la luna llena, Ken me siguió en silencio.

Podía escuchar el sonido de rechinar los dientes detrás de mi espalda, pero solo fingí no saberlo debido a su personalidad, quería que algo me siguiera en silencio.

Finalmente, entré en un lugar desierto y oscuro junto al campo de entrenamiento y me acerqué lentamente a Ken.

"¿Que que?"

Ho-oh, hay una manera de evitarlo, pero ¿no lo estás evitando? A estas alturas, deberías haberte dado cuenta de lo que yo sabía.

Pero... después de todo, sería difícil esperar que primero confesara con la boca, ¿verdad?

Sólo había un tipo de poción especial que conocía.

Por supuesto, solo había una categoría a la que esto se aplicaba, y era 'el tipo que no tenía sentido'.

“Te rehabilitaré a partir de ahora. Es el castigo perfecto para un traidor que no puede comunicarse.

"¡Qué, coca!"

Después de que terminé de hablar, inmediatamente apuñalé la puerta completa con el estómago de Ken.

En un instante, una gran cantidad de sangre fluyó de la boca de Ken.

“No te preocupes, Maggie no morirá porque no lo contuvo. En cambio, será muy doloroso”.

"Kuh, tú... tú loco... te atreves".

"Todavía no he llegado a mis sentidos".

Tsk tsk, chasqueó la lengua y giró la puerta completa hacia la espinilla del tipo a gran velocidad, y Ken cayó sin poder hacer nada.

Al verlo incapaz de moverse por un momento, me pregunté si era un gran admirador.

Pero incluso después de eso, Ken se levantó de repente, sacó su cuchillo y comenzó a correr hacia mí con cara de ira.

Amman, dije que ajusté mi fuerza, pero debe ser difícil moverse así... Porque realmente necesitas saber las agallas.

“Falta aprendizaje. Solo tienes que confesar tus pecados”.

Ya sea por sus heridas o por su ira, los ataques de Ken tenían muchas brechas que no eran características del nivel de un comandante de caballeros.

"Luna Llena no es una espada que puedas usar... ¡Ven aquí ahora mismo...!"

Parecía haber perdido los estribos por un tiempo.

No puedo imaginar que esté tan enojado porque tengo luna llena, nada más...

"Eh, eh... eh".

Después de una breve escaramuza, Ken respiró hondo y se apoyó contra la pared, gimiendo y quejándose de dolor.

No importa cuánto sea el comandante de los caballeros imperiales, solo era un caballero ordinario frente a mí.

En primer lugar, yo tenía una carrera más larga y años empuñando un arma que Ken.

Si combinas no solo la posesión sino también el ejército, yo era un profesional.

"Kuhuk, ¿qué tan lejos, keug, lo sabías?"

La pregunta de Ken, que parecía estar flotando, me recordó algo que Baek Yi-gang me había dicho una vez.

Fue un comentario muy irritante desde el punto de vista del oyente, pero parecía que el sentimiento sería especial si yo estaba en condiciones de hablar.

"Lo que sea que pienses, más que eso".

Cuando respondí suavemente, levantando las comisuras de mi boca como Baek Yi-gang, la cara de Ken se puso azul y contorsionada.

"Bastardo molesto... Espeluznante".

Al escuchar la misma respuesta que la mía, de alguna manera se disparó un sentido de identidad.

Mira esto, ¿no era yo el único que estaba molesto?

Después de algunos golpes más, una voz de derrota finalmente salió de Ken.

“Ahora… espera. ¡Eso, para!

"¿Estás un poco más consciente ahora?"

Ken, que había sido golpeado tan brutalmente que el polvo volaba, levantó los brazos por encima de la cabeza y asumió una postura de rendición.

Como para anunciar su rendición, los moretones rojos sobresalían por todas sus mejillas y frente.

“¡Yo tampoco pude evitarlo! El segundo príncipe tiene a mi familia como rehén..."

"¿Oh eso? Lo sé."

"...¿qué?"

"Te dije. Lo que sea que pienses, es más.

El destino de Ken era suicidarse para mantener la seguridad si alguien descubría que había espiado.

Es por eso que los ojos marrones de Ken, al darse cuenta de que había sido atrapado por mí, mostraron una desesperación miserable.

Al presenciar todos los cambios, aproveché su momento de duda para abrir rápidamente la boca.

"Dame una oportunidad. Ahora, deja de actuar como el segundo príncipe y conviértete oficialmente en la persona del príncipe heredero. Protegeré a tu familia.”

"¿Qué vas a? Un pecador que no sabe nada.

“Oye, hiciste un buen trabajo. ¿Por qué me llamas pecador? ¿Qué hice mal?"

Tan pronto como me desperté, fui reiniciado casi a la fuerza por la espada que empuñaste. Si mueres aquí, no despertarás de tu sueño, ¡todo se reiniciará!

No había nada más aterrador que ser amenazado con mi vida, viviendo esta vida precaria sin respaldo.

La muerte no significa que realmente mueras, pero el dolor de tener que vivir el mismo tiempo una y otra vez estaba más allá de la imaginación.

“¿Estás preguntando porque realmente no sabes? De repente apareciste en el bosque de la propiedad imperial y toda el área fue incendiada. En otras palabras, ¡incluso el jardín de plantas venenosas, administrado en el más alto secreto por la familia real, fue completamente quemado! ¡Por eso te merecías la pena de muerte!”

“¿Qué… hubo un efecto de apariencia? Me desperté tarde y no lo vi... Lo siento por eso”.

De todos modos, dado que la propiedad del palacio imperial fue quemada, es cierto que él es un criminal... No importa cuánto sea, ¿no es demasiado tomar a una persona que ha perdido el sentido, atarlo, y ejecutarlo?

“Efecto, ¿qué? qué estás diciendo..."

“Ah, hecho. ¿Te vas a regenerar o no? Su Alteza me dijo que te matara. Debes saber que la razón por la que estás respirando en este momento es enteramente gracias a mí.

Se escuchó un largo suspiro de Ken, quien se quedó sin habla por un momento.

Se está volviendo aburrido, así que déjalo rápido, hombre.

"... ¿Cómo protegerás a tu familia?"

“Emigraré a otro continente”.

“Ja, ¿no crees que no he pensado en eso? Soy el idiota que lo esperaba aunque sea por un momento.

¿Cómo me ve realmente? Incluso tengo luna llena, pero no tengo mucha confianza.

“Oye, ¿sabes que soy como tú? Es difícil interpretar la palabra inmigración directamente. Enviaré la casa misma a otro continente sin cruzar la frontera”.

De hecho, nunca había movido un medio grande llamado casa tan lejos.

Pero en realidad no fue un problema, ya que fue suficiente para devorar el vasto poder mágico de Baekgi.

En conclusión, la familia de Ken desaparecerá sin dejar rastro, por lo que el segundo príncipe nunca podrá encontrarlos.

Dado que nunca habían cruzado la frontera, el seguimiento era naturalmente imposible.

Ken, quien masticó el silencio por un rato ante mis palabras y pensó en algo, cuidadosamente abrió sus labios con una mirada extraña.

"¿Eres un mago?"

"¿sin embargo?"

“...Me salvaste, así que déjame darte un consejo. Que nadie sepa que eres un mago, nunca".

Había un silencio diferente en sus profundos ojos marrones. Entonces...

pelusa-

"…¿Conocido?"

¿Te golpeé demasiado? Ken se desmayó así.





* * *





"Lee Kang-ah, he vuelto".

“No soy Lee Kang, pero Baek… Haa, eso es todo. ¿Qué le pasó a Ken?

Llevando a Ken colapsado en mi espalda al Hospital Imperial, cuando el médico preguntó: "¿Sabes la razón por la que el paciente está sangrando tanto?" Sonreí inocentemente y salí del hospital de inmediato.

Quería leer 'Ken's Rebirth' con una voz suave al lado de Baek Yi-gang, pero... no se veía bien, así que decidí no hacerlo.

“Ken es… No, ¿qué es? No soporto a ese pájaro, ¿es algo más?"

Antes de salir de la oficina, la cantidad de papeleo en mi escritorio se había reducido casi a la mitad, pero antes de que me diera cuenta, había vuelto a aumentar.

El adicto al trabajo de Baek Yi-gang era difícil de entender para mí, que temblaba ante la menor señal de horas extras en el trabajo y solo buscaba oportunidades para escapar.

No importa cuánto no pueda dormir debido al insomnio... Por lo general, no elijo trabajar porque no puedo dormir.

Y pareces ser del tipo que se cansa más rápido de lo que parece...

Entonces te mueres. Dijo que moriría por exceso de trabajo”.

Cuando se cortó la mano cerca del cuello para enviar una señal de advertencia, la ocupada mano de Baek Yi-gang dejó de moverse.

En poco tiempo, una decoloración pálida pasó a través de los ojos morados que me miraban.

"¿Estás preocupado por mí ahora?"

¿preocupado? ¿I?

La pregunta de Baek Yi-gang, lanzada de la nada, detuvo repentinamente el accidente.

Si tuviera que elegir a la persona más desafortunada del mundo en este momento, el personaje principal sería yo sin lugar a dudas.

¿Quién podría ser más lamentable que yo, que quedé atrapado en un contrato fraudulento sin estar poseído de la nada?

Nunca estuve en condiciones de preocuparme por los demás.

Sobre todo, lo fue tanto más porque el oponente era la oscuridad final.

Baek Yi-gang, que tenía habilidades extraordinarias, construiría un país si lo abandonaran en cualquier isla deshabitada, pero nunca fue un gran hombre que moriría fácilmente.

"... No, más que preocuparte, es solo porque no duermes ni trabajas todo el día".

"¿Tú?"

"Eso, entonces... Realmente pensé que podría morir... No como bien... No estoy particularmente preocupado".

La esquina de la boca de Baek Yi-gang se inclinó lentamente mientras me miraba mientras murmuraba.

En poco tiempo, el sonido de una pequeña risa que explotó con un pisik permaneció en mis oídos.

"Tienes razón en estar preocupado".





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 7





De hecho, no importa cuánto insomnio sufra Baek Yi-gang, nunca pensé que sería capaz de dormir tan lejos.

Es insomnio, solo pensé que dormía menos que los demás... Desafortunadamente, Baek Yi-gang realmente no podía dormir en absoluto.

Como si alguien hubiera olvidado por completo cómo soñar.

No hay nada más infantil que insistir en que nunca te has preocupado por alguien así...

“…Bueno, piensa lo que quieras. Y Ken se desmayó.

"Bien."

Afortunadamente o desafortunadamente, ese fue el final de la reacción de Baek Yi Kang.

Cuando su mirada cayó, que había estado aferrada a él, de alguna manera sintió que la vieja fatiga lo invadía tardíamente.

Me senté en el sofá cerca de su escritorio y comencé a observar a Baek Yi-gang, quien estaba ocupado con su trabajo como siempre.

Estaba tranquilo fuera de la ventana, donde la oscuridad se había asentado antes de que me diera cuenta, y el cielo negro estaba lleno de estrellas blancas y azul brillante.

Además, el jardín imperial que daba justo debajo de la ventana estaba suavemente impregnado de luces tenues de todo el palacio imperial.

Fue un momento de mucha paz, como si el tiempo se hubiera detenido.

También fue un tiempo precioso que nunca se podría sentir si el trabajo original comenzó con varios incidentes ruidosos que estallaron uno tras otro.

Observé en silencio el río Baekgi en el tranquilo silencio, luego abrí la boca nuevamente con la barbilla apoyada en mi brazo.

"¿No estás preguntando por qué me desmayé?"

"No me importa la seguridad del traidor".

"Ah, pero él es tu conductor de escolta".

"La escolta ya ha sido reemplazada por otra".

Baek Yi-gang, quien dio respuestas indiferentes con una cara indiferente, parecía empeorar gradualmente.

Probablemente fue la causa de no poder dormir durante mucho tiempo.

La agonía de no poder dormir a pesar de que quería dormir era algo con lo que cualquiera que no lo hubiera experimentado nunca podría relacionarse.

Cuando pienso en los días en que me obligaron a levantarme temprano para trabajar horas extras, pude entender el dolor de Baek Yi-gang, aunque débilmente.

Sintiendo pena por mí mismo, me levanté y me colé detrás de Baek Yi-gang.

Como una persona que sabía que había trabajado todo el día desde la mañana hasta la noche, quería tomarse un descanso por un tiempo.

Más bien, mirando hacia abajo desde arriba así... El cabello blanco puro de Baek Yi-gang parecía tan suave como el algodón.

"...Cheong Do-woon, ¿qué diablos está haciendo esto..."

“Guau, Lee Kang-ah. tu cabello es tan suave ¿Existen tratamientos en este mundo?

“Usas otra palabra extraña. Sal de tu mente.

A pesar de mi persistente intimidación al tocar y acariciar su cabello, Baek Yi-gang se concentró firmemente en su trabajo.

Pensé que no sería capaz de trabajar si continuaba siendo una molestia, pero contrariamente a mis expectativas, el sonido de los papeles revoloteando sobre el escritorio no se detuvo y llenó la oficina.

"Oh, ahora que lo pienso, Ken me dijo que no le dijera a nadie que soy un mago".

Todavía sin quitar mis manos del cabello de Baek Yi Kang, comencé a abrir la boca por mi cuenta, lo escuchara o no.

“Los magos son preciosos en el continente de Inishia, ¿verdad? Por el contrario, si le digo a la gente que me rodea, ¿no me verán todos como precioso?

“Tienes un gran sueño. No eres un mago formal, así que no puedes mirarme así".

"... ¿Un mago formal?"

"Aquí, si no te certificas como mago, no serás reconocido".

“Hmm, autenticación…”

En la obra original, dado que la existencia de los magos era preciosa, solo había una parte que se esforzaba por levantar talento no solo en el imperio sino también en varias partes del continente.

Ni siquiera pensé en la certificación, pero hay todo tipo de cosas especiales. Si sabes cómo usar la magia, eres solo un mago.

“Entonces yo también quiero certificarme”.

"No."

Sin tiempo que esperar, mi solicitud fue desestimada de inmediato.

Al menos piensa y responde, ser humano sin corazón.

"¿Por qué no? Incluso si lo ves así, puedo teletransportarme, respirar fuego como un dragón y, aunque es un poco difícil, puedo hacer que la lluvia caiga de un cielo seco”.

Pensé que había presentado bien mi tremenda habilidad con una sonrisa confiable, pero por alguna razón, mientras las palabras continuaban, la expresión de Baek Yi-gang gradualmente se volvió más y más patética.

“Así que eso significa que no. Tienes poca inteligencia.

“Tú, ¿es la segunda vez que te dicen que tienes poca inteligencia? Pero, ¿qué quieres decir con 'Es por eso que no es posible'?

La mano de Baek Yi-gang, que estaba ocupada moviendo el papeleo, finalmente se detuvo ante mi incansable andanada de signos de interrogación.

Baek Yi-gang se cepilló el pelo blanco que le caía suavemente por la frente y lentamente levantó la cabeza para mirarme.

“Cuando te registras como mago oficial, estás obligado a pertenecer a la Torre de los Magos. Entonces no puedes actuar de acuerdo a tu voluntad. Los magos son fuertes, pero por eso están controlados.

"Ah, y qué..."

Afortunadamente sabía perfectamente que pertenecer a algún lugar no era tarea fácil.

Fue porque la empresa para la que trabajé en la vida real era suficiente para ser controlada y dirigida por alguien.

La realidad no es suficiente, así que no quiero que me ordenen de arriba abajo, así que no tengo más remedio que vivir así.

¿Todavía estás un poco triste? Sé cómo usar la magia, pero no puedo ser reconocido como un mago. No soy Hong Gil-dong de este continente...

"Pero... podría registrarme como un mago imperial".

"¿eh? No puedo convertirme en un mago formal, pero ¿puedo convertirme en un mago imperial?

Cuando hice una pregunta con un sentido de anticipación por las palabras llenas de esperanza, una luz brillante brilló sobre los ojos morados de Baek Yi-gang.

... ¿Qué son esos ojos imprudentes?

Esa comisura de la boca ligeramente levantada también es de alguna manera ominosa, parece que algo está a punto de suceder...

“Ahora, espera un minuto. Baek Yi Kang, ¿adónde vas esta noche?

Baek Yi-gang me agarró de inmediato y comenzó a caminar hacia algún lugar sin dudarlo.

Traté de liberar mi mano, pero estaba tan apretada que no podía sacarla.

¡Es más pequeño que yo, cómo puede ser tan fuerte...!

“Como dice mi hermana mayor, llámame 'Su Alteza' afuera. Eres el único en el mundo que se atreve a llamarme por mi nombre, Cheong Do-woon”.

“Wow, ¿entonces soy muy especial para ti? Soy el único que te llama por tu nombre.

Las cejas de Baek Yi-gang se estrecharon nerviosamente ante mi clara respuesta. Bueno, no parecía la respuesta que buscaba Baek Yi-gang.

No importa cuánto sea, ¿no hay nada que mirar tan terriblemente? De todos modos, el negro de sangre caliente con mala personalidad no irá a ninguna parte.

En la obra original, parece que aparecía como un personaje tonto que se enamoró de los trucos del segundo príncipe, pero ¿por qué es la realidad...?





* * *





“Todo está aquí”.

"¿Donde está esto?"

Al llegar frente a una gran puerta dorada alta e inidentificable, Baek Yi-gang de repente me empujó frente a la puerta. A juzgar por la puerta que brilla intensamente, no parece ser un lugar particularmente peligroso...

Poco después, la puerta se abrió y el vasto y espléndido interior llenó la vista.

Tenía la forma de un gran candelabro que no podía describirse con palabras como el eje principal, y una mesa redonda rodeaba el espacioso interior.

La aparición de personas alineadas en todas partes parecía un banco lleno de multitudes durante la hora del almuerzo.

"aquí está...?"

“Es una lista de personas”.

Pude escuchar la identidad de este lugar solo después de poner los ojos en blanco aquí y allá ante la vista desconocida.

“¿Un directorio?”

“Es el lugar donde se administra a todos los que pertenecen a la familia imperial. Recibirás tu certificación de mago imperial aquí.”

Después de una breve explicación, Baek Yi-gang siguió caminando sin dejar de sostener mi muñeca.

Aunque era bastante tarde, varias personas estaban ocupadas mudándose aquí.

En una palabra... todo el mundo está trabajando horas extras, ¿verdad? Dondequiera que vayas en el mundo, las penas de los oficinistas son todas iguales...

Con simpatía, me las arreglé para aferrarme a mi dolorida cabeza, que cedió naturalmente, y en silencio perseguí a Baek Yi-gang.

Entonces, de repente, cuando entré, una escena que no había notado antes comenzó a aparecer lentamente en mis ojos.

“Conoce al noble pequeño sol del Imperio. Que la protección de la diosa te acompañe.”

Cada vez que pasaba el río Baekyi, todos dejaban de hacer lo que estaban haciendo y eran educados.

Algunos incluso bajaron apresuradamente la espalda sin siquiera levantar la cabeza.

Cuando recuperé el sentido, en algún momento la atmósfera interior se había convertido en una fina capa de hielo con un viento frío que soplaba como en pleno invierno. Todos ellos fueron causados ​​​​por la aparición de Baek Yi-gang.

Al sentir la atmósfera que se había endurecido de repente, me di cuenta, aunque con retraso, de que Baek Yi-gang era el príncipe heredero del imperio.

"...Hola, Lee Kang-ah".

Sin saberlo, llamé a Baek Yi-gang para que lo detuviera debido a la distancia que sentía.

Baek Yi-gang volvió a mirar mi llamada y su rostro estaba inmóvil.

Todos tenían miedo de qué tipo de expresión estaba haciendo frente a él, pero, irónicamente, la expresión de Baek Yi-gang en este momento era más tranquila que la de cualquier otra persona aquí.

Él es el príncipe heredero al que todos temen con solo aparecer... Por extraño que parezca, no le tenía miedo a Baek Yi-gang.

Por supuesto, sabía que una sola palabra suya desaparecería fácilmente, como si la vida de una persona no fuera nada.

De hecho, en el trabajo original, Baek Yi-gang tendía a considerar la vida de las personas menos que insectos.

Sin embargo, Baek Yi-gang, con quien se quedó después de poseerlo, era un poco diferente del original. No, fue muy diferente.

Aunque fue antes del ennegrecimiento, el río Baekyi frente a mí era más dócil de lo que pensaba.

De repente, tuve este pensamiento. Tal vez... De verdad, tal vez, podría detener el ennegrecimiento del río Baekyi.

Entonces Baek Yi-gang podría convertirse en un sabio amado, no en un tirano que todos odian.

No me convertiría en un villano solitario que coquetea con la magia negra y desprecia la vida.

Incluso si va en contra del original...





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 8





"Oye, Su Alteza está caminando hasta aquí a esta hora... ¿Qué pasa?"

Al llegar frente a una mujer con anteojos cuadrados, Baek Yi-gang me empujó frente a ella.

Aparentemente, ella era la persona a cargo de administrar la lista de autenticación.

"Registraré a Iza como maga imperial".

"...¿Sí? Ah, sí. ¿Hey cual es tu nombre?"

"Es Qingdaoun".

Lo que llamé la canica azul brillante hace un momento parecía ser un instrumento mágico similar en uso a una computadora en este mundo.

La persona a cargo, que había estado tocando la bola mágica azul durante mucho tiempo, inclinó la cabeza repetidamente, entrecerrando los ojos para ver si algo andaba mal.

“Um… ¿hay algún error? Cheong Do-woon dice que es un ciudadano no registrado del Imperio. ¿Naciste en el norte? El clima allí es tan brutal que a veces las herramientas mágicas pierden su conexión.

“Las esferas mágicas son normales. Qingdaoun no es un ciudadano imperial de Pendium”.

Cuando me sorprendió su pregunta, Baek Yi-gang inmediatamente confesó mi identidad con un rostro tranquilo.

Como era de esperar, una luz desconcertada estaba claramente grabada en el rostro de la persona a cargo.

"¿Sí? Las personas que no son ciudadanos imperiales de Pendium no pueden pertenecer a la familia imperial bajo la ley imperial..."

Al igual que los demás, la persona a cargo miró a Baek Yi-gang y tartamudeó.

Al ver lo difícil que era simplemente responder, parecía que yo era el único que no conocía el prestigio de Baek Yi Kang.

De hecho, incluso en el trabajo original, el temperamento de Baek Yi-gang no era muy bueno.

Como la semilla de la oscuridad, mataba a cualquiera que lo ofendiera, y era su rutina diaria deshacerse de aquellos que lo molestaban.

Sobre todo, dado que él era el príncipe heredero, el hecho de que nadie existiera realmente para decirle nada sin importar cuán egoísta se comportara, aceleró su fuga.

Como héroe de guerra, Baek Yi-gang, que tenía muchos enemigos dentro y fuera del imperio, estaba siendo controlado y amenazado no solo por la nobleza dentro del imperio sino también por países extranjeros.

Gracias a esto, sobrevivieron muy pocos de los que deambulaban a su alrededor con oscuras intenciones.

Quizás fue un ambiente cruel lo que lo hizo sensible.

“Baek, no, Su Alteza. Estoy bien así que solo vámonos No necesita estar certificado hoy, ¿verdad? Solo encuentra otra manera…”

“Chung Do-woon, parece que olvidaste el contrato. Tengo el deber de garantizar su seguridad. Recuerde que su trabajo es solo temporal”.

La persona a cargo, preocupada por la solicitud fuera de procedimiento, sintió pena por mí y me recomendó que diera un paso atrás, pero Baek Yi-gang me miró con ojos fríos, tomó algo de su pecho y lo sostuvo. a la persona a cargo.

A primera vista, parecía ser mi documento de identidad, lleno de fabricaciones y distorsiones.

A pesar de que él es el príncipe heredero, ¿está bien manipular abiertamente documentos como ese...

"Garantizo la identidad de Cheong Do-woon".

"Yo, Su Alteza... Realmente lo siento, pero no importa cuánto lo diga, no puede ir en contra de la ley imperial..."

Todavía no se veía bien. Era el momento en que la persona a cargo, que estaba sudando frío y no sabía qué hacer, escupió palabras de rechazo con cara de llanto.

En un instante, un aura sangrienta y renuente comenzó a rodear los alrededores.

Al presenciar la enorme y brillante oscuridad negra, miré a mi alrededor con desconcierto.

Eso no fue suficiente, y un escalofrío rozó su piel junto con una sensación inquietante y desconocida que se deslizó por su espalda.

Cuando pensé que podría ser el ataque de alguien, mi corazón comenzó a latir.

"Baek Yi-gang, qué..."

En el momento en que rápidamente agarré el hombro de Baek Yi-gang con sorpresa, la energía sospechosa que había estado sintiendo todo el tiempo desapareció en un instante.

En el lugar donde surgió la energía negra, solo quedó Baek Yi-gang con una leve sonrisa.

“Entiendo, Su Alteza. Me ocuparé de eso de inmediato, así que espere un momento”.

Poco después, el tranquilo gerente abrió la boca.

Era una actitud completamente diferente a la que había estado rechazando cautelosamente con una cara preocupada hace un momento.

¿qué? De repente, el estado de ánimo de la persona a cargo cambió.

¿Una persona que estaba perdida al decir "Absolutamente no" cambia sus palabras en un instante como este?

La persona a cargo, que siempre había actuado tristemente con una cara preocupada, rápidamente tocó la herramienta mágica y puso los ojos en blanco con una expresión de confianza.

“El registro de mago de Cheong Do-woon se ha completado. Lo felicito sinceramente por convertirse en el cuarto mago imperial de la histórica familia imperial Dergio”.

En poco tiempo, la situación cambió en un instante.

El registro del documento se completó antes de que me diera cuenta, y la persona a cargo me sonrió con una cara amistosa completamente diferente.

"Está hecho."

Baek Yi-gang me miró desconcertado y levantó suavemente las comisuras de su boca.

Una profunda sensación de incongruencia inundó su sonrisa extrañamente amistosa pero relajada.

No había forma de que Baek Yi-gang no sintiera lo que yo sentí. Mientras pensaba en ello, una pequeña realización cruzó por mi mente.

Si no es por el estado de ánimo, Bai Yigang solo usó magia negra.

Fue solo por un corto tiempo, pero sentí un escalofrío recorrer mi espalda. Era la primera vez que lo sentía, pero estaba seguro.

Esa aura desagradable fue definitivamente la energía fría única que sale cuando se usa magia negra.

"Baek Yi Kang, acabas de decirle a esa persona..."

"Gracias."

Hablé con cautela con Baek Yi-gang, pero me cortó con un solo cuchillo.

¡Gracias, solo preguntaba si usaste magia negra!

Baek Yi-gang, que había terminado su trabajo, dijo que no tenía nada que hacer aquí y rápidamente se escapó de la lista, abrazándome como lo hizo cuando entró.

"Espera, Baek-"

Me arrastraron antes de que tuviera tiempo de decir algo, así que cuando miré el motivo, la puerta del directorio estaba firmemente cerrada detrás de mí.

Realmente no había tal cosa como la estupidez.

No es que no tuviera otra manera, pero definitivamente sabía que usar magia negra para resolver cosas como esta no era una muy buena manera.

Resolver el problema por la fuerza usando el estatus o el poder de uno haría más daño que bien a Baek Yi-gang, a quien ya llamaban tirano.

Si me tomaba mi tiempo y miraba a mi alrededor, podría haber habido otra forma adecuada.

Más que nada, había otra razón por la que me preocupaba que usara magia negra.

“¿Por qué no valoras un poco tu vida?”

Fue el hecho de que la vitalidad de Baekyi Kang, que usa magia negra, se redujo.

Afortunadamente, no disminuyó mucho al usarlo una o dos veces para cosas triviales como ahora, pero aun así, era un problema bastante grande ya que estaba directamente relacionado con la vida.

Extraer y usar el poder oscuro, no el maná dado, requería un alto grado de pureza de vitalidad, y Baek Yi-gang lo sabía, pero disfrutaba fácilmente de la magia negra, que era más fuerte que la magia normal.

Luego, después de ser traicionado por el segundo príncipe y privado de la posición de príncipe, se volvió negro para manejar la magia negra con más libertad y finalmente se convirtió en un mago negro.

Baek Yi-gang, que regresaba a su oficina después de completar el tormentoso proceso de certificación, se detuvo ante mis palabras.

"... Eres el único que es ingenioso en este caso".

Baek Yi-gang, quien finalmente se dio cuenta de que me había dado cuenta, dejó escapar un sonido de pesar con los ojos más relajados que antes.

“No desperdicies tu fuerza vital en cosas inútiles. La magia negra devora tu esperanza de vida en lugar de darte fuerza.

"así es. Pero este es el cumplimiento del contrato, no es inútil”.

Los ojos morados de Baek Yi Kang que me miraban estaban decididos. Inútil o no, nada cambiaba si continuábamos la discusión añadiendo palabras a lo que ya había pasado.

Eventualmente, giré lentamente la cabeza e hice otra pregunta.

“Por cierto, ¿está bien que me convierta en un mago imperial? Dicen que si te certificas como mago, perteneces a la Torre de los Magos.

"Bueno. Porque los magos imperiales pertenecen completamente a la familia imperial, no a la torre de magos".

“¿Qué, si perteneces a la familia imperial, no tienes que trabajar para la familia imperial? No tengo intención de donar mis talentos excepto para cosas relacionadas contigo.”

Entonces los pasos de Baek Yi-gang se detuvieron una vez más. Esta vez no le di la espalda, así que no pude ver su rostro.

"Me perteneces. Así que solo yo puedo manejarte.

Su tono de voz amistoso pero algo rígido ahora se sentía muy amistoso.

Al principio, la forma en que hablé fue desafortunada, pero ahora soy amigable... Esta fue una prueba contundente de que me estaba adaptando a Baek Yi-gang.

Además, 'Solo yo puedo manejarte'. ¿Estás hablando como si te perteneciera?

Por supuesto, también prefiero a Baekyi-gang, que tiene algo que ganar, en lugar de ser manipulado por otros.

Cuando lo pensé, Baek Yi-gang ciertamente me cuidó bien a su manera, en comparación con su personalidad indiferente.

No me gusta la forma en que te pedí que te quedaras a mi lado, pero me estás escuchando de todos modos...

“Sí, soy tuyo”.

Tan pronto como me di cuenta de él, la incomodidad que sentía por nada me hizo cosquillas.

Levanté ligeramente la comisura de la boca y puse mis brazos alrededor del hombro de Baek Yi-gang con una sonrisa agradable.

Aparta los brazos, eso es de mala educación.

"Qué pasa, soy tuyo".

Curiosamente, Baek Yi-gang hizo un ruido desagradable, pero no se molestó en quitarme el brazo del hombro.

Así que de todos modos, es lindo.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 9





estallido-!

Una tenebrosa luz roja penetró suavemente sobre el ondeante cabello platinado de profunda ira.

Los ojos de oro blanco que brillaban como la luz de la luna atravesando la ventana miraban fijamente a la figura negra frente a mí.

“Lo siento, bajo. Lo busqué varias veces, pero como si realmente se evaporara...”

"No había ni rastro de eso, eso es".

"Sí..."

Un hombre corpulento y musculoso se inclinó como si hubiera cometido un pecado mortal, informó el resultado no deseado mientras vestía una túnica negra que solo dejaba ver sus ojos.

“Tsk, cosas inútiles. Piérdase."

Las palabras que fueron escupidas con molestia golpearon el aire violentamente. Entonces, como si nunca hubiera existido desde el principio, el inferior desapareció en un instante.

En poco tiempo, una profunda oscuridad cubrió el brillante platino de Piel.

"¡Ken Berdo, te atreves a traicionarme sin siquiera saber el tema...!"

De repente, el sonido sombrío de los dientes saliendo de los labios llenó lentamente el interior de la tranquila oficina del segundo príncipe.

"¡Si hubiera esperado un poco más, podría haber obtenido el secreto de mi hermano!"

estallido-!

Una vez más, el doloroso puñetazo golpeó el pobre escritorio de la oficina.

Habían pasado casi cuatro años desde que Piel engatusó al comandante de los caballeros, Ken, y lo puso como escolta personal de su hermano mayor y príncipe heredero, Heil, y comenzó a indagar en el trasfondo.

Pero de repente, Ken me dio la espalda.

Incluso la familia de Ken, que fue tomada como rehén en caso de tal situación, desapareció de la tierra imperial sin dejar rastro.

Cuando recibí el absurdo primer informe de que no solo la casa, sino también el patio y, al menos, todas las flores plantadas alrededor de la mansión habían desaparecido, no pude ni reír porque me quedé estupefacto.

¿Esa mansión ignorantemente grande de una familia aristocrática desapareció en un día? ¿Tiene sentido?

Entonces, Piel solo pensó que sus secuaces estaban lanzando bromas aburridas sin saber la razón.

¿Pero fue realmente?

Es obra del mago.

Recibí una lista de personas que habían cruzado recientemente la frontera y las revisé una por una, pero no importaba cuán amplio mirara, el nombre de la familia de Ken, Marquis Verdot, no aparecía por ninguna parte.

Sin pensarlo demasiado, trasladar la gran mansión donde vive un noble a otro lugar sin dejar un solo rastro ya no era una categoría humana ordinaria en sí misma.

Este era sin duda el reino de la 'magia' y, a juzgar por la escala, había una gran posibilidad de que interviniera un mago bastante fuerte.

Al final, Piel, quien llegó a la conclusión de que era obra del mago que esperaba que fuera el peor, se alborotó nerviosamente el cabello.

El tan esperado sacramento finalmente estaba a la vuelta de la esquina.

Sin embargo, ni siquiera soñé que se convertiría en una burbuja en un instante, por lo que el impacto fue indescriptible.

“Es el festival fundacional pronto. No puedo mirar estúpidamente la corona de mi hermano así".

Poco después, se programó el evento de fundación a gran escala del Pendium Empire, que regresaría cada cuatro años.

Para Piel, quien perdió a Ken, la figura clave en su plan, fue una oportunidad de oro que nunca tendría dos veces, y fue una situación de crisis justo antes de su última oportunidad.

¿Qué hacer ante una situación como la de este perro? Piel, que había estado agonizando con los ojos cerrados, los abrió de nuevo, como si algo pasara por su mente.

"Ahora que lo pienso, el hermano mayor trajo un nuevo 'perro' esta vez".

Piel lentamente continuó pensando y arreglando la situación.

Resulta que el 'perro' es una persona desconocida, pero un día de repente se convirtió en un mago real...

Cuando recibí por primera vez un informe sobre esto de mi subordinado, pensé que debía ser un viento pasajero y lo transmití sin pensarlo mucho.

Sin embargo, susurró que no era algo para pasar por alto hace un momento.

Cuando lo pensé, no había nada extraño en ello.

En primer lugar, dijo que era una persona desconocida que había sido sentenciada a muerte por aparecer en la propiedad imperial de la nada y quemar bosques y jardines venenosos.

Apareció de la nada y voló la propiedad imperial, por lo que la pena de muerte no era nada inusual.

Si hubo un problema aquí, fue que Granizo salvó al pecador.

Originalmente, era un prisionero que lo iba a poner en un calabozo, pero de repente lo liberó como si hubiera cambiado de opinión mientras lo miraba, y le dio un trabajo temporal llamado "táctico" y lo trajo como un subordinar.

No era suficiente, así que ahora, de alguna manera, el criminal se convirtió en un mago imperial de la noche a la mañana.

“Bueno, eso es algo extraño. ¿Qué tipo de viento sopló ese tonto?

Por lo que Piel sabía, Hail nunca fue una persona lo suficientemente benévola como para asegurar personalmente la identidad de alguien.

En particular, una persona particularmente calculadora que nunca se mueve primero en asuntos no rentables, ¿por qué actuó directamente en su negocio? ¿Cuál es el beneficio práctico de ayudar a una persona desconocida?

Sobre todo, un forastero cuya identidad se desconocía en primer lugar no puede pertenecer a la familia imperial bajo la ley imperial...

...no hay ninguno.

Claramente no, quiero decir.

"Entonces, ¿cómo ese 'perro'... se convirtió en un mago imperial?"

Tuck, Tuck-

Sumido en sus pensamientos, los dedos de Piel chocaron irregularmente sobre el escritorio.

No importaba cuánto pasara su hermano sobre el príncipe heredero de alto rango, no podía ignorar la ley imperial que ponía incluso al emperador bajo sus pies.

Lentamente, Piel entrecerró las cejas ante la extraña sensación de incongruencia que surgió con retraso.

La sutil y misteriosa intuición de que no era una cosa ordinaria estimuló gratamente los aburridos cinco sentidos.

Ciertamente, cosas similares como esta han sucedido con bastante frecuencia antes.

Hail siempre hacía cosas que no tenían sentido y que otras personas no podían hacer, fácilmente con una cara indiferente.

El emperador estaba personalmente feliz de decir que Hail era el único príncipe heredero que sucedería al imperio, y cada vez que eso sucedía, Piel tenía que dedicarse a lo académico y a los negocios para que sus venas estallaran día y noche para no caer. detrás de su orgulloso hermano mayor.

Un Piel abatido se sentaba en medio de la habitación fría donde se habían ido las expectativas de todos y se consolaba con la pobre excusa de 'porque mi hermano mayor es más grande que yo'.

Pero, ¿y si ese no es realmente el caso?

¿Qué pasaría si todas esas cosas no se lograran con la habilidad pura de un hombre llamado 'Heil Dergio'?

“¿Hay algo más sobre ti? Más allá del sentido común, algo que no sé..."

Piel, que había estado apoyado contra el alféizar de la ventana durante un rato y masticando el silencio, pronto levantó la cabeza y movió ligeramente su dedo índice.

Luego, en el espeso bosque de coníferas cerca de la ventana, algo en forma de una figura pequeña y constreñida reveló en secreto su existencia.

“Tú, ve a ver el perro de tu hermano. Tendrás que llevar todo, sin omisión, a esos ojos rojos.

Resonó e hizo un grito extraño, luego extendió sus alas como un pájaro y rápidamente se alejó volando hacia el centro de la noche, dejando caer algunas plumas negras.

Poco después, un viento feroz entró por la ventana abierta y vomitó el aire cortante que llenaba la oficina.

Piel mordió su tierno labio inferior con fuerza hasta que se puso rojo.

"Ya que tienes la confianza de tu padre, el interés de tu madre, y ahora incluso un confidente para estar a tu lado... Deberías ceder al menos una cosa a tu hermano menor, hermano mayor".

El olor a pescado de la sangre que surgía de la grieta de una sonrisa desconocida se derritió vagamente en el abrazo de la casi oscuridad del amanecer.





* * *





"¡Oh, esto es...!"





[𝓓proyecto𝓻𝓰𝓲𝓸]





A primera vista, parecía estar garabateado, pero estaba inscrito en rojo en el papel de carta dorado brillante.

Debido a que Baek Yi-gang salió a trabajar temprano en la mañana tan pronto como salió el sol, tuvo que permanecer solo en la lujosa y lujosa habitación del príncipe.

Mientras cortaba horizontalmente el lujoso papel dorado sobre la suave cama, la cartulina blanca del interior reveló su fuerte presencia.

“'El cuarto mago real de Dergio, Cheong Do-woon'...”

Mi nombre estaba claramente escrito en tres caracteres en el extremadamente simple certificado de mago imperial con letras negras sobre un fondo blanco.

Debajo, incluso el sello rojo del emperador estaba estampado audazmente, así que realmente me sentí como un mago rural rebelde que sintió el sabor del mundo por primera vez.

“Por cierto, en Corea, ¿no es esto como obtener una licencia de conducir directamente sin tomar un examen? Es un poco vergonzoso...”

Después de enterarse de ello, se dice que se requieren tres condiciones básicas para convertirse en un mago imperial.

En primer lugar, debe estar registrado como ciudadano del Pendium Empire.

Sin embargo, no estoy registrado porque soy una silla poseída que un día cayó repentinamente del cielo. Así que pasa.

En segundo lugar, el mago real debe ser una figura noble seleccionada entre los magos más famosos, acorde con la reputación del imperio.

En otras palabras, debe tener una licencia de asistente básico. Por cierto... Yo tampoco tengo esto. pasa otra vez.

Por último, debes encarnar la magia en la que confías más y mostrar a todos tus maravillosas habilidades 'abiertamente'.

En pocas palabras, significaba que tenía que probarse a sí mismo que era apto para el puesto de mago imperial.

Uhm, entonces, ¿es esto lo único que puedo hacer?

Pero 'sin esconderse'. Todavía no he podido comprobar el alcance de mis habilidades en este mundo...

Preferiría no saber si incluso un antiguo dragón que se extinguió hace mucho tiempo aparece en medio del palacio imperial.

Sabes ¡Me pregunto si tengo las cualidades de un héroe del siglo para derrotar a un dragón de un solo tiro!

"Oh, este no es el momento para mí para jugar así".

Yo, que había matado el tiempo para estirarme alborotando el futón con un delirio trivial, agarré al sexo opuesto que había regresado repentinamente y salté.

El espacioso dormitorio, lleno del olor del río Baekyi, todavía estaba en silencio.

Fuera de la puerta de la terraza entreabierta, la luz del sol roja y brillante irrumpió como la luz de las estrellas, decorando el otro lado de la tarde pacífica.

“...El clima es agradable y tranquilo, por lo que es el momento perfecto para tener un accidente”.

Este momento fue más especial que cualquier otro.

La razón fue porque fue la primera vez que experimenté a solas después de haber sido poseído aquí.

No hay río Baekyi cuidándome, y los alrededores son tranquilos...

¿No es esta una oportunidad perfecta para alejarse de la mirada seria de Baek Yi-gang que lo sigue a todas partes como si no tuviera derechos humanos?





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 10





Normalmente, Baek Yi-gang no podía verme sin mí en su campo de visión.

No importaba cuánto pidiera mantenerlo a su lado... Baek Yi-gang me llevaba a todas partes.

Hace solo unos días, debido a que Baek Yi-gang se quedó en la oficina todo el día, ¿no estuve yo también confinado en el sofá de la oficina todo el día?

Estuve fuera por un tiempo debido a los negocios de Ken, pero fue solo por un corto tiempo, así que es difícil verlo como mi tiempo a solas...

Gracias a su extraña obsesión, tenía que estar a la vista de Baekyi-gang todo el día y no tenía nada de tiempo libre.

Tal vez deberías considerar seriamente retractarte de tu petición de quedarte a mi lado...

Pensándolo de nuevo, creo que un contrato sería suficiente incluso si no existe tal palabra...

"De todos modos, finalmente estoy solo".

Me di unas palmaditas en la mejilla bruscamente para recuperar el sentido y luego me acerqué con cautela a la gran puerta que conducía al pasillo.

Cuando puse mi oído en la puerta, pude sentir claramente el tibio silencio fuera de la puerta.

De hecho, hay una razón por la que no puedo abrir la puerta y salir, pero es porque alguien me ha estado observando todo el día desde un lugar no muy lejano.

Desafortunadamente, no sabía su verdadera identidad ya que aún no lo había conocido en persona.

Cuando le dije esto a Baek Yi-gang, me resultó difícil abrir la boca porque su mirada no siempre me seguía.

Ni siquiera puedo explicar correctamente dónde y cómo se siente, pero no podía predecir qué tipo de problema le sucedería a la personalidad de Baek Yi-gang si lo dijera imprudentemente. Como resultado, fui aún más cauteloso.

¿Eres un espía enviado por el segundo príncipe?

¿O ya se han difundido rumores de que soy un mago real falso que quedó atrapado en el abuso de poder del príncipe heredero?

Así que los que están celosos de mí van a enviar asesinos...

"... ¿No parece que no hay nadie allí?"

De todos modos, yo no era el que moriría fácilmente sin importar quién me atacara.

Porque soy un maldito fuerte poseedor.

De todos modos, sin Baek Yi-gang, era una oportunidad que esperaba con ansias, y lo importante era que no tenía intención de perder esta oportunidad.

Que oportunidad...

"Qué es, por supuesto que es una oportunidad para mí de escapar de este tipo de posesión".

A través del espacio entre mis labios mientras agarraba en secreto el pomo de la puerta, este sonido apretado se filtró.

Ah, no estaba traicionando a Baek Yi-gang como Ken. En primer lugar, él y yo somos fundamentalmente diferentes, fundamentalmente.

No era como si pudiera despertarme de mi sueño al recibir un agradecimiento de inmediato solo porque estaba buscando un nuevo protagonista de todos modos.

Por supuesto, por un tiempo muy corto, tuve ese tipo de esperanza.

Así que una vez pensé: 'Tengo que tener cuidado al acercarme a otros chicos'... pero, como ser humano, ¡el deseo de Baek Yi-gang realmente se pasó de la raya!

Además, ¡también comí el Inseong! ¡Maldito río Baekyi!

De todos modos, solo quería dar una vuelta por fuera y ver si había un nuevo protagonista o no.

Sería desafortunado si se encontrara con otro protagonista, pero la mano de Baek Yi-gang ya no tendría sentido.

Cualquiera que sea la razón, era cierto que otro personaje manso era mejor que un hombre negro sin escrúpulos que se convirtió en emperador y trató de cambiar la historia original.

Aún así, antes de volver a la realidad, trata la enfermedad incurable de Baek Yi-gang y vete. Eso se puede hacer con lealtad.

Seguramente no habrá ninguna tontería que conceda todos los deseos que pidió la Oscuridad solo porque estoy loco.

no, no debería ser Lo he dicho muchas veces, pero no soy un hada que concede deseos.

Como estaba poseído, no tuve tiempo de buscar otro personaje principal porque salía con Baek Yi-gang todos los días, pero fue algo bueno.

Pensé en detener a Baek Yi-gang por un momento y detener su ennegrecimiento, pero... es demasiado. absolutamente irrazonable

En primer lugar, no tiene sentido hacer un emperador de magia negra.

Respiré hondo y lentamente moví mi mano que sostenía el pomo de la puerta.

kiik-

Tal vez fue porque se hizo en secreto, pero la puerta, que normalmente era lisa, abrió un pequeño hueco haciendo un ruido más escalofriante hoy.

Mi oído, que se había vuelto sensible por alguna razón, estaba al límite.

Giré el pomo de la puerta más lentamente para reducir el ruido innecesario.





'Cheong Do-woon, mientras me voy, no hagas cosas inútiles y mantén la calma'.





De repente, las palabras de Baek Yi-gang cuando salía de la habitación por la mañana pasaron por su mente.

Asentí bruscamente mientras dormía y mostré una aceptación laxa, pero ahora que lo veo... creo que me estaba diciendo que me quedara en mi habitación todo el día.

"Sonidos graciosos. estoy loco Estate quieto."

Las comisuras de su boca se curvaron ante la escandalosa risa.

¿Qué estás haciendo? No es inútil, es el bienestar de mi vida.

Pero, ¿y si hay alguien ahí fuera?

Si accidentalmente despertara las sospechas de Baek Yi-gang, él nunca me dejaría en paz de ahora en adelante...

Uy, no lo sé Comprometámonos de una vez por todas. En todo caso, es frustrante y puedes simplemente salir a caminar.

Agarré mi palpitante pecho, respiré brevemente y asomé mi tímida cabeza por la rendija de la puerta.

“… Eh, ¿qué es?”

Sorprendentemente, no había nadie en el amplio pasillo revestido con la alfombra roja más fina.

"¿Realmente no hay nadie?"

El pasillo estaba tan silencioso que era casi incoloro para poner mucha fuerza en mis hombros y estar nervioso.

Las lujosas estatuas de piedra dorada colocadas aquí y allá en el pasillo estaban lo suficientemente vacías como para parecer desiertas.

"No, no importa cuán ausente esté el propietario, sigue siendo la residencia del príncipe heredero. ¿Cómo puede estar tan vacío?"

Numerosos sentimientos de vacío llegaron como olas.

Pensé que habría una escolta mínima, pero por mucho que miré a mi alrededor, no pude ver ni una mota de polvo, y mucho menos una persona.

Debido a que el vapor se había escapado, estalló una risa inútil.

“…No, más bien, sería bueno que no hubiera nadie así. Ahora es la oportunidad perfecta para escapar”.

Si no podemos encontrar un nuevo personaje principal, ¿debemos acercarnos al estúpido segundo príncipe que parece ser el más tolerante?

En realidad, sería mejor si fuera el protagonista principal, el tercer príncipe, pero tardó mucho en aparecer en la historia original...

¡Al menos el segundo príncipe no me mimará como Baek Yi-gang, que solía hacerme rodar como una vaca todos los días!

Sin embargo, él tampoco es normal, así que no creo que sea una opción particularmente pacífica... De todos modos.

Con una fuerte determinación, me decidí por mi objetivo y caminé directamente hasta el final del pasillo.

Actualmente, este es el palacio del príncipe heredero, y para salir a la residencia del segundo príncipe o al jardín imperial, se debe pasar por el pasaje central del palacio imperial.

No había nadie aquí en este momento, pero no había garantía de que no hubiera más en el futuro.

Afortunadamente, la gente todavía no conocía muy bien mi cara. Entonces no tienes que preocuparte demasiado.

Como <Catastrophic Inishia> es una novela de fantasía de larga duración, el número de personajes principales fue bastante generoso.

Entonces, a menos que tenga mucha mala suerte, podría quedar atrapado en una de esas caminatas.

En primer lugar, demos una vuelta por el Palacio Imperial a la ligera...

En el momento en que llegué a la entrada del pasillo central mientras masticaba pensamientos variados, la mirada punzante que había sentido todos los días me apuñaló agudamente en la parte posterior de mi cabeza.

Uf, incluso si aparece, ¿qué aparecerá ahora?

No mires atrás, es solo una mirada rápida. nunca mirar hacia atrás...

Justo cuando lo ignoraba y pasaba, una sombra negra cayó frente a mí antes de que me diera cuenta.

Debe haber sido detrás de mí, pero cuando!

Suspiré y levanté la cabeza, pensando que finalmente estabas apareciendo frente a mí.

Un hombre de cabello oscuro que parecía aproximadamente de la misma altura que yo se interpuso en mi camino, con una máscara azul oscuro levantada debajo de los ojos.

Eventualmente, cuando nuestras miradas se encontraron, sus ojos azules, como los de un lago de la corte, me miraron directamente con un destello sutil.

La apariencia inusual me hizo entrecerrar los ojos.

"¿Qué es?"

Pensar que el humano que me había estado vigilando era un hombre tan negro y sombrío.

Además, no había ningún elemento para agarrar el poder, por lo que si atacaba, cómo defenderse, era una situación de crisis donde toda la espalda estaba asustada.

No sé a quién instigó Lee Ja para que viniera, pero incluso si pretendiera, una fuerza inusual brotaba de todo su cuerpo.

Por supuesto, solo en términos de físico, yo era ligeramente superior.

Independientemente de la visión del mundo, mi altura de 192 cm estaba del lado de un esqueleto bastante grande.

Sin embargo, aparte de la condición del físico, era aterrador porque había un aura extraña y sombría que se sentía en el hombre mismo.

Sin embargo, el hombre solo se paró frente a mí en silencio sin decir una palabra sin importar cuánto tiempo pasara.

...una persona, ¿verdad? No se mueve como una lápida clavada en el suelo.

¿Por qué no hiciste nada después de aparecer de la nada?

Además, el hombre ni siquiera sentía hostilidad, y mucho menos una atmósfera amenazante.

En otras palabras, significaba que él no fue quien vino a hacerme daño.

Después de pensarlo por unos segundos, decidí pasar a este hombre.

Pero... Di media vuelta y di un paso al costado, y el hombre me siguió.

Incluso si me movía hacia la izquierda o hacia la derecha, el hombre permanecía en silencio y se paraba frente a mí.

“Oye, ¿qué vamos a hacer ahora?”

“...”

"¿No puedes hablar?"

“...”

Cuando suspiré de frustración, escuché voces débiles del hombre.

"...sin ver."

"¿Le ruego me disculpe?"

Cuando volví a preguntar, los ojos azules del hombre parpadearon por un instante.

...¿Qué son esos ojos tristes como ese bebé conejo? Cualquiera que lo vea sabrá que los estoy intimidando.

"Su nombre."

Como si dudara, abrió la boca de nuevo y escupió una breve respuesta.

¿Pero de qué estás hablando, nombre?

"Eh... entonces, ¿tu trabajo es bloquear este camino?"

Afortunadamente, el hombre asintió levemente con la cabeza con una mirada de aprobación en lugar de una respuesta, para ver si mi pregunta era correcta.

"Entonces haz tu mejor esfuerzo, y me iré".

Después de despedirme a la ligera con una sonrisa inofensiva, me di la vuelta y rápidamente estiré las piernas hacia la entrada, y el hombre, que hizo movimientos asombrosos a una velocidad que nunca antes había visto, cubrió mi vista nuevamente.

Estaba tan cerca que la cara del hombre tocaba la punta de su nariz.

Molesta, miré al hombre con nerviosismo y vi que unos ojos azules giraban lentamente hacia un lado evitándome.

"…ellos son personas."

“Desde la antigüedad, el nombre se ha llamado eogi. Quítate del camino muy bien.

"Cheong Do-woon no puede dar un solo paso fuera del palacio principal".

Sí, a estas alturas, creo que tengo una idea aproximada de quién le ordenó a este hombre como un conejo de madera y piedra hacer esto.

¿Lo haces y ahora lo encarcelas? ¡Baek Yi-gang, loco...!





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 11





"Bueno, entonces, por alguna razón me dejaste solo".

Baek Yi-gang, tú... Eras más planificador de lo que pensaba, ¿verdad? Eso es realmente loco...

Pensé que definitivamente estaba solo, y definitivamente estaba solo... pero en realidad no estaba solo.

Todavía estaba en la palma de Baekyi-gang, y estaba inmerso en la vista que dejó atrás.

"La 'persona' que dio la orden de encarcelar a la gente normal parece tener una personalidad muy cerrada".

"Sí, eso es correcto".

"Yo también lo pensé... ¿sí?"

No esperaba que la respuesta volviera, ya que era un comentario sarcástico. Al escuchar su afirmación, una pregunta estúpida surgió repentinamente sin mi conocimiento.

¿No es este hombre el subordinado de Baek Yi Kang...? Me pregunto si no deberías aceptar lo que estoy diciendo...

"Por favor, regrese a su habitación".

El hombre escuchó mi pregunta y luego giró lentamente la cabeza como si nada hubiera pasado. Luego, alardeando de un cuerpo grande, se paró firmemente frente a la puerta.

Era como si el único pasaje estuviera completamente bloqueado.

Por supuesto, dado que era un palacio imperial amplio y espacioso, si buscaban otra forma, tendrían que quedarse allí. Pero además de dar vueltas por un tiempo, no parecía una muy buena opción mientras este tipo me estuviera mirando.

Por supuesto, la situación actual dificulta el uso de la magia de movimiento.

Esta magia básicamente solo puede moverse a lugares que tengan las coordenadas del destino o en los que haya estado, y los únicos lugares en los que he estado en el imperio son el palacio del príncipe heredero y la esquina del patio del palacio.

Incluso si se escapó, significaba que estaba allí.

“¿No hay nada que comience desde el principio…”

Regresé a mi habitación y me senté apoyado contra la puerta.

No importa cuánto estuviera poseído, desafortunadamente no tenía la capacidad de averiguar las coordenadas detalladas de varias partes del imperio sin ningún dato o ayuda.

Cuando mudé a la familia de Ken, fue posible porque Baek Yi-kang me ayudó... Vaya, si hubiera sabido que sería así, habría memorizado las coordenadas del pendium.

"Hmm, pero no he ganado nada en absoluto".

De todos modos, me sentí aliviado cuando me di cuenta de que la mirada que me había estado observando era la subordinada de Baek Yi-gang.

Después de todo, no eres un asesino, ¿verdad? tal vez tengas suerte

“… pero creo que he visto esa cara mucho en alguna parte. ¿Quién fue?"

A pesar de que no era el personaje principal, viendo lo familiar que era, debe haber sido un papel secundario con bastante importancia. El problema fue que no pude obtener el nombre debido a mi memoria confusa.

Después de todo, las novelas de fantasía tienen demasiados personajes.

"Tal vez sea mejor que te lo preguntes a ti mismo".

kiik-

No había razón para sufrir solo cuando la víctima estaba justo afuera. Decidiendo preguntarme a mí mismo, abrí ligeramente la puerta cerrada y asomé la cabeza por la rendija.

Volvió a reinar el silencio en el pasillo. El hombre de ojos azules también había desaparecido antes de darse cuenta.

Intenté preguntar tu nombre, pero ¿se ha ido?

"Oye, sé que estás cerca, pero sal un segundo".

...

No había ventanas, por lo que parecía soplar un viento frío que no podía atravesar el pasillo. En el pasillo, donde el silencio escalofriante se apaciguó pesadamente, no pude sentir la presencia de nadie.

"Si no sales, escaparé de nuevo".

“...”

"Voy a alejarme con magia".

Incluso antes de que terminara la segunda amenaza, un hombre apareció de repente con ojos todavía aburridos.

Quiero decir, en la pared. ¡Ni siquiera es magia...!

Era una técnica de sigilo muy natural, como la magia. ¡Es por eso que no pude ver a nadie incluso cuando sentí su mirada y miré hacia atrás!

Sea quien sea, sé con certeza que no soy una persona fácil de llevar. No debería tropezar con él tanto como sea posible.

“Vamos a decir nuestro nombre. Como sabes, tu señor te encerró, así que estaba aburrido.

Abriendo la puerta que solo se había dejado abierta por un espacio estrecho, lancé palabras en voz baja en un tono arrullador.

“Soy Qingdaoun. Es el mago más fuerte del mundo".

Pasó mucho tiempo antes de que me atreviera a presentarme así. En realidad no, pero digamos que lo fue.

Después de ser amable con la gente, extendí amablemente mi mano.

Por supuesto, no había forma de que el hombre no me conociera. Me has estado observando todo este tiempo, así que por supuesto que lo sabes.

Aún así, fue una oportunidad invaluable para mí para abrir mi rostro oficialmente, si no fuera por él.

Se dice que es el ayudante más cercano de Baek Yi-gang, aunque no es suficiente para confiarme la tarea de monitorearme.

Si era posible, me inclinaba con razón a colocar tres o cuatro placas de acero de bronce más como esta.

“...”

... Pero, ¿por qué siento que me están masticando de nuevo? Es lo mismo que hago porque tengo miedo de que alguien no sea Baek Yi-gang.

Por qué, este sentimiento sombrío de acostumbrarse a ser ignorado.

Retiré mis manos que habían estado extendidas en el aire y lentamente me acerqué al hombre.

“¿Tu señor incluso te ordenó que no me hablaras? ¿Por qué no estás hablando?"

Cuando le toqué el hombro con una risa juguetona, sucedió algo maravilloso.

asentir-

Ahora, ¿asentiste? asentiste? ¡¿No deberías asentir en este momento?!

"... ¿De verdad diste esa orden?"

Monólogos fútiles brotaron de sus dientes ante el furioso estupor. En lugar de responder, los ojos azules del hombre simplemente miraron hacia otro lado.

Wow, ¿es esta una historia real... Baek Yi-gang, estás tratando de matarme? ¡Cómo puede una persona vivir con la boca cerrada todo el día!

¿Es esta la razón por la que este hombre dio la misma respuesta de antes? Tú, ser humano que carece de la flexibilidad de las lágrimas de un pollito.

"Su nombre."

“Bueno, lo entiendo, así que detente…”

Tal vez es porque escuché mucho ese sonido, parecía que escuchaba alucinaciones en mis oídos.

Una perra desconcertante, al final, tuve que ser empujado de nuevo a la habitación por su fuerte voz de 'myung-i'.

Además, la vigilancia del hombre continuó sin interrupciones, como si mi confianza se hubiera agotado debido a mis acciones anteriores.

Traté de escapar en secreto a través de la terraza en el medio, pero fui atrapado por la cola como si hubiera esperado, y muchas veces fallaba antes de que siquiera comenzara a escapar.

¡¿Desde que estuve poseído aquí, alguna vez sentí tan desesperadamente mi incompetencia?!

Normalmente, gracias a Baek Yi-gang, no era libre...

No, si haces esto, parece que me siento solo porque no tengo a Baekyi-gang, ¿verdad?

¡Incluso si me siento injusto, definitivamente memorizaré las coordenadas para escapar...!





* * *





"Creo que te dije que mantuvieras la calma".

El cansancio era visible en sus manos que aflojaban la corbata blanca que apretaba su dolor en el pecho.

Baek Yi-gang entró en la habitación después de completar su horario solo después de que se desvaneciera la puesta del sol y se apoyó contra la pared, diciendo una palabra de mal gusto.

No podía decir si estaba dormido o despierto, ya que estaba acostado boca arriba, pero estaba claro que escuchó mis palabras, a juzgar por sus hombros que comenzaron a moverse irregularmente.

"Bueno, no pensé que estarías callado".

Como si hubiera sido esperado, los labios de Dowoon se hincharon ante el epílogo del río Baekgi que fluía ligeramente.

Aparentemente, el hombre afuera les contó todo.

En realidad, no fue nada extraño.

Era tan aburrido estar solo en la habitación que lo atraparon tratando de saltar al patio del palacio usando la terraza como trampolín.

Dowoon, que yacía inmóvil en la cama, sintió que todos sus sentidos se agudizaban ante el sonido de desvestirse detrás de él.

No sé qué he estado haciendo todo el día, pero no quería responder porque era repugnante decir que lo estaba culpando por no estar callado tan pronto como regresé.

“Cheongdoun”.

“...”

En respuesta a la continua respuesta sin respuesta de Dowoon, la respiración corta se detuvo de inmediato.

Aun así, en el silencio, los pasos de Baek Yi-gang comenzaron a acercarse más y más.

"Hup".

Lo que llenó el vacío extremo fue el sonido de Dowoon jadeando, sorprendido por el toque repentino.

El calor transmitido a través de la mano de Baek Yi-gang en la cintura no era lo suficientemente cálido para ser caliente.

Avergonzado, la cabeza de Dowoon reflexivamente se giró hacia atrás.

Pronto, cuando nuestros ojos se encontraron, las pupilas moradas de Baek Yi Kang brillaron en azul.

"Tú también estabas despierto".

"...Puaj."

Do-woon, quien inmediatamente miró hacia otro lado, estrechó la mano de Baek Yi-gang con un gesto de molestia. Fue una tímida venganza por dejarme sola e ir a algún lado cada vez que decía que siempre lo mantendría a mi lado.

Al menos podrías haber dicho a dónde vas, ¿verdad?

"Ayúdame."

"...¿qué?"

En un instante, Dowoon sintió que la piel de gallina recorría todo su cuerpo y se enfrentó al río Baekgi nuevamente.

Era la primera vez que me llamaba por mi nombre de pila. Cuando Dowoon, sorprendido por la inesperada llamada amistosa, lo miró a los ojos, los ojos de Lee Kang estaban extrañamente perturbados.

“¿De qué estás tan sorprendido? Tú también me llamas así.

"Oye, eso es todo".

En el momento en que la pregunta "¿Es eso lo mismo que esto?" llegó a la punta de la lengua de Dowoon, los labios de Lee Kang se abrieron primero.

"Parece que me has extrañado mucho".

Poco después, las yemas de los dedos de Lee Kang acariciaron suavemente la mejilla de Dowoon con una voz significativa, ya fuera una broma o no.

"Quién, quién extrañó a quién..."

Dowoon, que se había endurecido mientras seguía la caída de la mano, temblaba ligeramente con pupilas azul oscuro, sin darse cuenta de que estaba tartamudeando.

Baek Yi Kang, ¿por qué de repente eres así? Además, ¡¿qué son esos ojos medio cerrados?! Como dice el viejo refrán, ¡no deberías salir con un tipo peligroso...!

Con la señal de peligro resonando en su cabeza, la saliva seca pasó lentamente por la garganta de Dowoon.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 12





"No podía llevarte conmigo porque tuve reuniones con extraños todo el día".

Una voz lánguida que decía que no se podía evitar entró volando como un niño tranquilizador.

“…Bueno, no es que no entienda, pero no tenías que encerrarme.”

Debido a la naturaleza del poseedor que conoce el futuro y se mueve en preparación para el futuro, si se queda en un lugar, no puede hacer nada, por lo que la pérdida fue grande.

La probabilidad de volver a la realidad aumentó solo cuando viajé tanto como pude y capté periódicamente el flujo del trabajo original.

Las probabilidades de ser atrapado por Baek Yi-gang, la magia negra final que no se puede predecir, y regresar son escasas, pero si terminas confinado de esta manera, regresar a casa es simplemente... bien hecho.

“Porque estuvimos fuera por poco tiempo… hay muchas quejas. ¿No fue una buena elección dejarte en paz?"

Después de un rato, el sonido que hice mientras pensaba, "Hmm", fluyó en silencio. Parecía que estaba agonizando por algo cuando pensó que era solo un ligero escupitajo.

Espera, si sigo haciendo esto, ¿realmente podría llevarme a la próxima reunión...?

En lugar de aparecer repentinamente como un objeto extraño en la reunión del Gabinete y atraer la mirada de todos, parecía mucho mejor simplemente jugar a los cadáveres en la cama todo el día.

"Oye, creo que entendí mal algo, pero ¿estaba bien hoy?"

“Debo haber estado sola todo el día. Asegúrate de quedarte a mi lado de ahora en adelante.”

Maldita sea, Baek Yi Kang no pareció escucharme en absoluto.

¡Claro que es cierto que me aburrí un rato, pero no tuve un día tan triste por tu ausencia...!

"Bueno, he estado bien".

"Sí, es ruidoso..."

Baek Yi-gang, ignorando mi réplica, se acostó lentamente a mi lado. Acercarse fue un instante.

En poco tiempo, su cabello blanco puro que se extendía hasta la parte posterior de mi cabeza secretamente me hizo cosquillas en la mejilla.

"Qué..."

¿Por qué estás acostado a mi lado de repente? ¡aún más cerca!

El temblor de las pupilas no se detuvo ante su repentina acción que entró sin previo aviso desde antes.

Pero en mi pánico, vi las largas pestañas de Baek Yi-gang rizadas debajo de ambos ojos, como si no prestara atención.

Aunque no podía dormir, a menudo pretendía dormir por un corto tiempo como este. Cuando se le preguntó por qué, Baek Yi-gang respondió con una cara tranquila.





Estoy recordando.

'...¿memoria?'

'Pensé que olvidaría cómo conciliar el sueño, Youngyoung.'





Se decía que después de no poder conciliar el sueño durante mucho tiempo, el cuerpo olvidó el hecho obvio de que puedes dormir bien si te acuestas con los ojos cerrados.

Entonces, fingir quedarse dormido de vez en cuando de esta manera parecía ser su forma de recordar.

Hmm, ¿entonces te gustaría volver a mi habitación para que no perturbe mi descanso?

En realidad, tengo una habitación separada, pero no significó mucho porque dormí la mayor parte del tiempo en la habitación de Baek Yi-gang.

Eso fue posible porque cuando dormía, Baek Yi-gang estaba trabajando, así que usé esta cama grande solo.

Probablemente no podrás descansar cómodamente solo si estoy aquí... Después de todo, ¿no sería mejor evitar el asiento?

Debo haber entendido las circunstancias generales, y después de pensarlo brevemente, me levanté sin dudarlo.

Pero de repente, mientras me levantaba con cautela, sentí una fuerza agarrando mi muñeca. Cuando volví la mirada, los párpados blancos de Baek Yi Kang, que todavía estaban bien cerrados, me llamaron la atención.

"No te vayas. Aquí lo tienes."

Sin siquiera abrir los ojos, Bai Yigang me agarró. Fue muy agradable escuchar la voz seca.

“Dondequiera que voy, ahí está. Me encarcelaste en el vientre del príncipe heredero.

"¿Odias eso?"

Al final del signo de interrogación, sus ojos cerrados lentamente mostraron un espacio. Las duras pupilas moradas de Baek Yi Kang me miraban directamente.

Más bien, ¿estás llamando a eso una pregunta ahora? ¿A quién en el mundo le gusta estar encarcelado?

"por supuesto-"

"Está bien, lo estoy".

"¿qué?"

Por supuesto que no me gustó, estuve a punto de decir. Hasta que la boca de Baek Yi-gang escupe un sonido inesperado...

“Es bueno que estés aquí. Así que no lo pienses".

Un tono lánguido que no coincidía con las palabras coercitivas que siguieron se demoró dulcemente en mis oídos.

Baek Yi-gang, después de hablar, cerró los ojos como si se fuera a dormir de nuevo.

Mientras tanto, él todavía estaba sosteniendo mi muñeca. Era como si me estuvieran reteniendo para que no pudiera ir a ninguna parte.

¿Qué quieres decir? Qué bueno que estoy aquí... ¿Qué más estás pensando? ¿Estás hablando de mí tratando de escapar durante el día?

La atmósfera sutil que fluía a través de la quietud sin más preguntas o respuestas me hizo sentir muy incómodo.

Fue bastante afortunado que los ojos de Baek Yi-gang se cerraran nuevamente.

Sus ojos morados eran muy bonitos cuando se veían objetivamente, pero no podía entender lo que había dentro y me sentía raro cuando los miraba.

“...ese hombre ahí fuera, ¿quién es? Parece que el impulso es diferente a ser simplemente una escolta”.

Después de un pequeño silencio, abrí la boca de nuevo.

Estaba decidido a averiguar el nombre del hombre, aunque estaba triste porque solo tenía que escuchar 'myung' todo el día gracias a la sentencia de alguien en mi contra.

"¿Por qué tienes curiosidad por eso?"

“Sí… tengo que pasar todo el día con ese hombre sin ti. Sería bueno saber el nombre.

Por un instante, las cejas de Baek Yi-gang descendieron lentamente y fruncieron el ceño. No sé qué era, pero era algo que no me gustaba.

Poco después, sus ojos se abrieron sin previo aviso. Gracias a eso, yo, que estaba mirando a Baek Yi-gang, lo miré a los ojos de inmediato.

“El autor es una sombra. no puedo estar contigo Es difícil pensar en ellos como meros compañeros”.

De alguna manera, escuché una voz bastante dura. Cuando lo escuché en silencio, parecía que no tenía intención de revelar su nombre obedientemente.

"Sí, pero... hay momentos en los que tienes que llamar en caso de emergencia, ¿verdad?"

"Te lo puse para evitar que eso suceda".

¡Oye, estás siendo muy malo con solo un nombre! Solo porque sé el nombre, ¿quieres que lo hierva o lo hornee?

“Oh, ¿no puedes dejarme saber? Estoy muy insatisfecho con el hecho de que mi única relación es contigo”.

"... esa fue la verdadera razón".

"Sí, entonces dime".

No fue hasta que confesó su media verdad que el ceño fruncido de Baek Yi-gang volvió.

"Assel".

Como si hubiera olvidado la negativa anterior, respondió a la ligera como si no fuera nada.

Aser, Aser...

Espera, ¿'Assel'? Solo puedo recordar a una persona con ese nombre en la historia original.

¿No es la espada más grande del continente quien estuvo a cargo de escoltar al personaje principal, el 3er príncipe, en <Catastrophic Inishia>?

Llamado el único héroe de guerra junto con Baek Yi-gang en Pendium, ¿es eso...?

Según la historia original, Baek Yi-gang, originalmente bajo la sombra de la escolta de Asher, se convierte en un mago negro. Posteriormente, Asher, que perdió a su amo al ser privado del puesto de príncipe heredero, es nuevamente asignado como escolta del tercer príncipe.

Su nombre completo era 'Assel Fern', y era el hijo mayor de la familia Fern, la famosa familia de caballeros de sangre férrea del noreste.

Hasta que... era la información que conocía sobre Asher Fern, quien tenía un título muy llamativo para ser llamado 'un actor de reparto'.

¿No era un gran magnate tan loco? Incluso Baek Yi-gang tiene una personalidad despiadada y es despiadado con aquellos que son juzgados como enemigos...

Tal vez por eso incluso los magos dijeron que estaban reacios frente a Asher. Por supuesto, dado que Asher siempre iba con Baek Yi-gang, no pudo evitar estremecerse frente a estos dos.

"Eh arriba..."

En un instante, la rudeza de la tarde, cuando le había estado diciendo la verdad a Asher, pasó rápidamente por su mente como un caleidoscopio.





Si no salgo, me escapo de nuevo.

'Voy a alejarme con magia.'

Soy Qingdaoun. Es el mago más fuerte del mundo.





Ah... quiero volver atrás en el tiempo y cerrar esa maldita boca...

Esto es absolutamente ridículo. ¿Por qué no reconocí a Asher?

La lealtad de Asher a su amo es demasiado fuerte. Como prueba de eso, traté de proteger a Baek Yi-gang incluso después de que se convirtió en mago negro en el trabajo original.

Tal vez algún día, si trato de abandonar el río Baekyi, Asher me matará sin siquiera darme cuenta.

Ya sea el segundo o el tercer príncipe, en el momento en que dejo el lado de Baek Yi-gang y me quedo con otra persona, yo...

“Un final horrible como es…”

Por supuesto, toda posesión tiene un final o un 'final'.

Los finales por los que he pasado y por los que he pasado suelen ser 'finales felices' que el trabajo original terminó tan bien como el original.

Siempre ha sido así, y tiene que ser así en el futuro.

Por supuesto, en esta vida, en el párrafo absurdo donde Baek Yi-gang, un hombre negro, exigía convertirse en emperador, era un poco... no, era un poco diferente.

De todos modos, pensé que haría todo lo posible para encontrar un final feliz.

"¿Por qué?"

"No... Es solo que tengo el mismo nombre que alguien que conozco".

“No es un nombre común”.

Al ver mi extraña expresión mientras gritaba en silencio, Baek Yi-gang inclinó la cabeza hacia un lado. Tan pronto como miró a su alrededor, volvió a cerrar los ojos.

¿Qué es común? ¡Asher es un tremendo demonio del campo de batalla que hace que el enemigo retroceda solo por su nombre!

Incluso si dijera…, ¿había una persona peor frente a mí? ¡Baek Yi-gang es el señor por el que la aterradora guarnición del campo de batalla arriesga su vida para servir...!

Y yo soy la pobre hada de la lámpara que fue atrapada por Baek Yi Kang.

¿Estoy bien así?...





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 13





Mientras tanto, hay algunos principios que he grabado por mi cuenta mientras construía mi propio atracón, pero hay uno que tengo más en mente.

Es 'Evitar la muerte y el matrimonio'.

De hecho, soy un 'poseedor', por decirlo suavemente, y para ser honesto, no era muy diferente de los jugadores pre-beta.

En el momento en que mueres en este mundo beta no oficial, todo se inicializa.

¿respaldo? No. ¿ahorrar? No.

Después de morir en algo así como un servidor de una sola vez, tuve que pasar por dificultades nuevamente y soportar eones de tiempo para ver el final una vez más.

El matrimonio es similar, pero diferente del contexto anterior. Entonces, en el lado peor.

Yo era literalmente un 'poseedor' aquí. En otras palabras, era como una sustancia extraña que no existía en la obra original.

¿Me casaré con el personaje principal de la historia original? Este fue un desarrollo increíble y un evento que no debería haber sucedido.

Más que nada... Cuando me caso, 'existo' en la obra original.

Eso significa que no puedes volver a la realidad. para siempre.





* * *





"Ah... es la cintura."

por que me duele tanto la espalda

Aún cansado por el sueño, giró su cabeza rígida y miró por la ventana para ver un cielo sombrío con lluvia torrencial.

¿Llovió y te lastimó la espalda? Hace unos días que hace buen tiempo, pero ¿por qué de repente...?

"Cheong Do-woon, ¿estás despierto?"

"Uf, sorpresa... ¿Quién eres?"

Gracias a Baek Yi-gang, que fue a la oficina temprano desde las 3:00 de la mañana, estaba solo en el dormitorio.

A diferencia de él que no duerme, era demasiado temprano para mí, así que decidí ir a la oficina después de dormir un poco más, así que todavía estaba en la cama.

Por eso ni siquiera pensé que alguien estaría en la habitación, pero levanté la cabeza con sorpresa cuando escuché una voz extraña de la nada.

Allí estaba una dama de honor con ojos negros que usaba grandes anteojos redondos y cabello verde recogido hacia atrás.

Era una doncella muy encantadora con pecas que caían como estrellas sobre el puente de la nariz debajo de las gafas.

Además, tal vez por su pequeña estatura, si se callaba, cometería el error de olvidarse por un momento de su existencia.

“¡Saludos por primera vez! Soy Anna, la sirvienta exclusiva de Su Alteza el Príncipe Heredero. Me fui de vacaciones y volví esta mañana. ¡He oído hablar mucho de Cheong Do-woon!”.

La risa agradable que rompió como el sol era más brillante que nunca.

Oh, Dios mío, ¿eres una criada? ¡Incluso una criada exclusiva! ¡Hasta ahora, nunca había visto a nadie en el palacio, y mucho menos a una dama de honor...!

Más que eso, esta vez conocí a un actor secundario de reality que ni siquiera aparecía en una sola línea del original.

¿Podría ser esta una de las 'muchas personas insignificantes' que fueron atrapadas y asesinadas en el proceso de la caída de Baek Yi Kang en un brujo?

No importa lo que depare el futuro, no puedo estar tan feliz de ser la única persona con la que puedo tener una conversación ahora mismo en este palacio desolado... Ah, las lágrimas que realmente no tenía están por venir. afuera.

"Para decir que eres exclusivo, ¿debes haberlo estado haciendo durante bastante tiempo?"

“Um, no ha pasado mucho tiempo desde que comencé a trabajar como sirvienta. De hecho, yo era una ex escolta en la sombra de Su Alteza el Príncipe Heredero. Me vi obligado a renunciar debido a una lesión”.

Anna sonrió tímidamente y con calma confesó una situación bastante grandiosa.

Decir que era una antigua sombra es inimaginable debido a su pequeño físico... Después de todo, las personas no deben ser juzgadas solo por su apariencia.

"Entonces te veré pronto. Por favor, cuídame bien.”

"¡Sí! A partir de hoy, serviré a Cheong Do-woon por orden de Su Alteza, ¡así que por favor cuídeme bien!”

Me sorprendieron las palabras de Anna que siguieron. ¿Qué me estás haciendo? llevar...? por qué...? ¿Escuché que eres la sirvienta exclusiva de Baek Yi Kang?

"Por qué yo…?"

“Es el nombre de Su Alteza. Habla menos que eso. Solo soy una sirvienta.

El pasado de Anna como una antigua sombra era demasiado llamativo para llamarla dama de la corte.

Como era la sombra que custodiaba de cerca al príncipe heredero, obviamente no era una persona tolerante.

Además, el 'myeong' de Baek Yi-gang es algo traumatizante...

"Yo, no, me voy a la oficina ahora, ¿qué pasa con Anna?"

“Entonces te seguiré. ¿Puedo preparar el desayuno allí también?

Anna simplemente asintió y preguntó si quería comer.

Hasta ahora, los asistentes externos, que no sabían dónde estaban, solo aparecían por un corto tiempo durante la hora de la comida, se ocupaban de las comidas y desaparecían, pero ahora parecía que nunca los volvería a ver.

"Sí, por favor. Baek Yi-gang probablemente aún no ha desayunado, así que prepárenlo juntos”.

"Está bien. Justo a tiempo, Su Alteza también dejó el mensaje: 'Venga a la oficina tan pronto como se despierte', para que pueda ir directamente a la oficina”.

"...Sí."

Baek Yi-gang... Dejar tal comentario incluso en ese ajetreado amanecer... Eres innecesariamente minucioso...

Anna salió rápidamente de la habitación para preparar la comida. La oficina de Baek Yi Kang estaba cerca de todos modos, por lo que no necesitaba una escolta.

Asher está trabajando duro en un lugar invisible, así que no hay de qué preocuparse.

Fue en ese momento cuando salía del dormitorio y me dirigía a la oficina de Baek Yi-gang.

Tan pronto como doblé la esquina, vi a alguien con un rostro familiar paseando junto a la ventana al final del pasillo con gestos inquietos.

Me guste o no, simplemente iba a ignorarlo... Espera un momento. ¿Es esa la parte de atrás de la cabeza que he visto mucho en alguna parte?

Cabello castaño y un uniforme de caballero bien vestido.

"…¿Conocido?"

La parte posterior marrón de la cabeza rápidamente se dio la vuelta, probablemente al escuchar mi voz que saltó con un pensamiento.

"tú...!! ¿Por qué apareces ahora? ¡Cuánto tiempo he esperado!”

"¡¿De qué estás hablando?! No, y entraré si tengo algo que decir, ¿por qué estás aquí?

“¡Este es el palacio de Su Alteza, por lo que nadie sin permiso no puede entrar! ¡Así que todos los días...!”

“¿Esperaste aquí...? ¿a mí?"

"Hmmmm, sí".

Como era de esperar, su identidad era Ken. ¿Pero me esperaste? ¿Cuándo te apresuraste a matarme? ¿Qué viento sopló mientras no podías verlo?

Además, a diferencia de antes, cuando estaba enérgico, su expresión estaba llena de muerte y no se veía muy bien.

El otro día, pensé que las cosas iban bien porque salvé a mi familia, fui un traidor y no fui asesinado por el 2do Príncipe, ¿pero no fue así?

No importa cuánto lo salvó Baek Yi-gang, honestamente pensé que el segundo príncipe mataría a Ken sin siquiera saberlo.

La familia dijo que vivían porque se habían mudado a otro país, pero Ken todavía estaba aquí.

Era un milagro que todavía estuviera vivo.

Pensé que no había forma de que el traidor, Ken, quedara con vida debido a la personalidad retorcida del segundo príncipe, pero ¿hay algo que no sepa?

"Chung Do-woon, tengo algo que decirte".

“¿Eso tiene que hacerse ahora? Estoy un poco ocupado en este momento".

"Sí, es importante".

Fue solo un abrir y cerrar de ojos, pero antes de que me diera cuenta, Ken se acercó a mí y de repente metió sus ojos tristes y comenzó a derramar palabras al azar como una cascada.

"Entonces... ¿qué quieres que haga?"

Ken, que me atrapó mientras caminaba por la calle, me contó muchas historias.

Sin embargo, el problema fue que no hubo nada memorable, probablemente porque escuché demasiadas historias en poco tiempo.

Creo que dijo algo así como pedirme que conociera a Baek Yi-gang. Baek Yi-gang me dijo que viniera de inmediato, así que tengo que irme, pero ¿por qué está en problemas otra vez?

“Quiero disculparme con Su Alteza. Así que dame un asiento.

“Oye, hazlo tú mismo. ¿Sabes qué tipo de chico de los recados soy?

Cuando dejé escapar una risa en blanco y agité la mano, Ken sacudió la cabeza como si no fuera así y exhaló un largo y complicado suspiro.

“Ya no soy la escolta de Su Alteza. Es por eso que no puedo acercarme a él imprudentemente..."

Ken, que parecía tener una personalidad más templada en comparación con antes, bajó la cabeza y me transmitió su seriedad.

Pensar que Ken, cuyo ego era tan elevado, llegaría tan lejos... Me siento un poco extraño.

De hecho, mientras tanto, Baek Yi-gang odiaba tanto a Ken que no tuvo más remedio que acercarse a él.

Como le dije a Baek Yi-gang antes, Ken era un talento muy inútil para matar o desechar como un villano de una sola vez.

“Su Alteza te perdone por dejarte vivir. ¿Por qué ni siquiera disculparse?

“Puede ser difícil de creer, pero él es alguien a quien una vez serví sinceramente. Yo, que me atreví a engañarlo, no seré perdonado hasta que muera. Pero... hay algo que debo decirte. Así que por favor hazme un favor.”

Ken se aferró a mí con seriedad.

No importa cómo haya sido el pasado, todavía era un talentoso comandante de caballeros que dirigía a los caballeros de élite de la familia imperial del Imperio Pendium.

Ciertamente no era una mano para soltar ya.

El segundo príncipe ya no podrá cuidar de Ken de todos modos, así que tal vez sea mejor ponerlo completamente de nuestro lado en este momento.

El problema es Baek Yi-gang... No tengo más remedio que convencerlo.

"Bueno, voy de camino a ver a Su Alteza, así que síganme".

"...gracias. Pero, ¿tienes algún plan?

"¿Qué plan?"

Ante mi dudosa pregunta, el rostro de Ken estaba tan ferozmente manchado como antes.

“¿No sabes que Su Alteza ni siquiera quiere verme en este momento? ¡Si te vas sin ninguna preparación, nunca me conocerás!”

"Bueno... tal vez pueda conocerte si te lo pido".

A mis significativas palabras que siguieron, los ojos marrones de Ken brillaron de color amarillo brillante.

"¿qué? ¿Es realmente?"

"por supuesto. Soy un ser indispensable para Su Alteza.”

No precisamente. Baek Yi-kang es un chico que puede comer bien y vivir bien sin mí.

Pero ahora, como soy un hada de reciprocidad medio forzada que concede los deseos de Baek Yi-gang... ¡Estoy seguro de que funcionará de alguna manera!





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 14





“Había algo llamado...”

Al llegar frente a la oficina de Baek Yi-gang con Ken, dejé a Ken afuera de la puerta y entré solo para explicar lo que había sucedido.

"entonces."

"Entonces... Ken está esperando afuera, quiero decir... ¿No estaría bien si lo escuchara al menos una vez..."

Como era de esperar, la reacción de Baek Yi-gang no fue lo suficientemente fría. El viento frío ya estaba soplando, y parecía que el pleno invierno no estaba lejos.

Por supuesto, no esperaba que fuera bienvenido.

Pero antes que nada, la familia de Kendo estaba siendo amenazada como excusa, y como he oído hablar de la situación, y ha habido mucho, no esperaba que estuviera tan enterrado...

"Si pensabas que el comandante de los caballeros imperiales realmente se recuperaría después de haber sido golpeado varias veces, lo siento mucho".

Una mirada punzante se sintió justo en frente de su nariz, junto con voces bajas.

La situación no parecía ser muy agradable, ya que el lado de la puerta ni siquiera la miró casualmente.

“Es verdad, es diferente a antes. Encontrémonos una sola vez. ¿eh?"

Baek Yi-gang no creía en absoluto en la reencarnación de Ken.

Por supuesto, no está mal decir que no existe una ley que una persona que ha traicionado una vez no pueda hacerlo una segunda vez. Sin embargo, Ken no fue tan estúpido como para arriesgar su vida nuevamente y encariñarse con el segundo príncipe.

Soy yo, ya que leí el original, este nivel de especulación era bastante posible.

¡Pero qué pasaría si yo supiera este hecho! ¡¡Baek Yi Kang está lleno de desconfianza!!

Aun así, no puedo explicar el contenido del trabajo original diciendo que no traicionaré a Ken, ¿y qué es esto?

“No tengo tiempo para dar”.

“Ser bueno conmigo”.

"Si, tú."

qué vas a

Bai Yigang de repente dejó de hablar y dejó escapar un profundo suspiro. Oye, no suspires en la cara de la gente.

“No hagas eso, solo encuéntrame una vez. Tienes algo de qué hablar. Sabes Puede que hayas pedido información importante.

Es una verdadera última puñalada. Si te atrapan de nuevo... Ken, simplemente no te encuentres con Baek Yi Kang en el futuro y vivas como si estuvieras muerto.

Pero esta vez, la expresión de Baek Yi-gang era diferente a la anterior. Como si pensara en algo, entrecerró sus ojos alargados y me miró lentamente.

“Entonces hazlo bien. ¿Es esta tu petición?

"¿OK? Uh... ¿Qué, es eso tan...? Me pregunto qué dirá Ken”.

Engañado por la repentina pregunta positiva, asentí con frialdad y una leve sonrisa apareció en los labios de Baek Yi-gang.

... ¿Qué, por qué te ríes tan brutalmente de repente? No creo que haya nada de qué reírse en la conversación de ahora.

“Si te hago el favor, ¿qué harás tú por mí?”

Ah, este maldito río baekyi. ¡Está comenzando de nuevo! ¡Cómo diablos el temperamento inteligente de ese tipo nunca cambia! Es tan absurdo que estés tratando de arrancarme algo en medio de esto, no puedo evitar reírme...

"Oye, ¿realmente vas a ser malo así?"

“Si no te gusta, sé suave”.

Cuando objeté apresuradamente, Baek Yi-gang volvió la cabeza con ojos que no mostraban arrepentimiento.

En poco tiempo, el sonido de una pluma estilográfica moviéndose afanosamente sobre los archivos llegó a mis oídos tan cálidamente como la mirada de Ken afuera, esperándome, confiando en mí.

No... ¿De verdad tengo que ir tan lejos...? Pero Ken, que trabajó con el segundo príncipe, debe tener mucha información para desenterrar...

"... Ja, ¿qué quieres?"

Era una palabra pequeña, como un monólogo, y en voz muy baja, como un canto.

Si Baek Yi-gang no escuchó mi voz, pensé en simplemente dejarla ir... La mano de Baek Yi-gang, que estaba ocupada moviéndose como si no se detuviera incluso si él moría, de repente se detuvo.

"¿Estás escuchando algo?"

Los ojos en forma de media luna eran muy intimidantes y curiosamente hacían preguntas. Los ojos morados que brillaban como la luna no se podían ver.

Ya me has atrapado con un maldito contrato por un tiempo, ¿y estás diciendo que vas a estafar algo más?

Tal vez me gusta mucho la personalidad de este negro malvado...

“¿Sabes qué hada soy? ¿Escucharás todo lo que diga?

"Ya me lo imaginaba."

“Ugh, ¿realmente vas a salir así? ¿Qué creo en ti cuando incluso escribí un contrato injusto-”

"Hmm, tengo otro horario, así que tendré que irme".

Al escuchar mi última refutación, Baek Yi-gang cortó sus palabras y pronto me trató como si él no existiera. Como no le alcanzaba, ordenó los papeles sobre el escritorio y se preparó para despertar pronto.

ja, si Incluso si vienes ahora y me concedes algunos deseos más, no perderás nada más.

El final andrajoso es bueno a la vista, bueno.

"Ah, claro. Entiendo. ¡Puedes escuchar cualquier cosa!”

Ante mi débil declaración de derrota, la boca de Baek Yi-gang se torció hacia un lado. Oh, me muero de odio, de verdad.

Ken Verdo, ahora que es así, ¡tomaré el precio de este resentimiento de ti!

Philip, deja entrar a Ken.

"Si su Alteza."

Ah, ahora que lo pienso, ¿Philip también estaba allí...?

Por alguna razón, ninguna de las personas en Baekyigang tenía una sensación de presencia.

No, para ser precisos, ¿debería decir que el sigilo es bueno? Lo mismo ocurre con Anna, la criada, y Asher, la sombra. Todos eran muy buenos para ocultar su presencia.

Philip Asnell, Lee Ja, es el hijo de la niñera que cuidó de Baekyi-gang, y él fue quien vigiló de cerca a Baekyi-gang desde una edad temprana.

Si tuviera la oportunidad, pensé que sería una buena idea preguntarle a Philip sobre las cosas que me interesaban.

De todos modos, después de notar la presencia de Philip, me aclaré la garganta y me acomodé la ropa.

Philip inmediatamente siguió la orden y abrió la puerta de la oficina bien cerrada. Entonces Ken, quien recibió la señal para dejarnos entrar, se nos acercó con una cara bastante rígida.

"Su Alteza... me alegro de volver a verla".

“Solo mantén las cosas simples”.

Al escuchar las frías palabras de Baek Yi Kang, Ken se arrodilló lentamente. Luego sacó su espada, se cortó la palma de la mano y la levantó hacia el río Baekyi.

Sangre roja brillante fluyó a lo largo de la hoja plateada y goteó de la punta de la espada.

"De ahora en adelante, si me atrevo a decir una mentira, con mucho gusto daré mi vida".

El firme juramento de sangre de Ken llenó la espaciosa oficina de un aire sofocante.

Por un momento, incluso después de que fluyó el pesado silencio, los ojos feroces de Baek Yi Kang se inclinaron lentamente hacia un lado.

Abrió la boca con una extraña sonrisa.

"Más que eso, mi elfo debería disfrutar tu historia".

¿Que que que? ¿Por qué me miras y dices cosas así? ...No, espera. ¿Me acabas de llamar 'hada'? es loco

"No yo-"

"Si Cheong Do-woon está interesado en tu historia, te perdonaré la vida".

"Juanito".

No, mira esto. ¿Por qué me incluyes en un momento tan importante? Incluso Ken, ¡qué pasa si te tomas esta mierda en serio!

"Baek Yi-gang, no bromees".

"Lo digo en serio."

Baek Yi-gang, ignorando mi llamado, simplemente asintió mientras miraba el cuchillo que Ken sostenía. Eso significaba aceptar el juramento de Ken.

"Comenzar."

"su."

para empezar asi? ¡¿Lo digo en serio?!

Mientras jadeaba de vergüenza, Baek Yi-gang me empujó en el costado, diciéndome que me callara.

Tal vez debido a las comisuras suaves y levantadas de sus labios, se veía suave y gentil. En realidad, soy un idiota que decidió que la vida de Ken sería divertida o no, pero...

“El segundo príncipe conoce a Cheong Do-woon. Probablemente, a estas alturas, al cuervo, que se comporta como una extremidad, se le habría ordenado que vigilara al Sr. Cheong Do-woon”.

"...¿Cuervo?"

Más o menos había adivinado que sería una historia sobre el segundo príncipe. Tal vez por eso ni Baek Yi-gang ni yo nos sorprendimos con el comentario del segundo príncipe.

Sin embargo, ante la repentina aparición de un pájaro, las cejas de Baek Yi-gang achicaron la distancia.

“Sí, es un pájaro de pelaje negro domesticado por el segundo príncipe. No es que lo haya visto muchas veces de cerca, pero definitivamente es algo diferente a otras aves... Era un pájaro con un aura desagradable. Además, parecía ser capaz de entender muy bien las palabras de las personas”.

Umm, 'cuervo'... Por suerte o por desgracia, lo sabía. El hecho de que el segundo príncipe no sea un cuervo.

A los ojos de la gente común, parecería un cuervo bien domesticado, pero de hecho, era una especie diferente llamada 'Bestia Mágica'.

Para ser precisos, era un monstruo demoníaco invocado a este mundo a través de la sangre del segundo príncipe.

Pero, ¿debería decirte esto?

No creo que decir esto ayude a Baek Yi-gang a convertirse en emperador... No quiero intervenir en el trabajo original y el desarrollo sale mal.

“No hay cuervo que entienda el habla humana. Así que no sería un cuervo”.

Baek Yi-gang pensó por un momento y rápidamente llegó a una conclusión. Aunque lo dijo de forma indirecta, parecía haberse dado cuenta de la identidad del 'cuervo'.

Bueno... si ya lo sabes, no hay razón para ocultarlo.

"Ken, eso no es un cuervo".

"¿Sí? Pero si lo has visto antes, está claro...”

Ante mi tono determinado, Ken abrió mucho los ojos como si se preguntara.

Me encantaría explicártelo, pero... ¿puedo contarle a Ken sobre esto?

Sobre todo, dado que Ken es una persona común, no creerá en la existencia del mundo de los demonios. Sin embargo, al explicar las brujas, era imposible dejar de lado su fuente, el Pandemonio.

Sin embargo, si lo dijera mal, podría decirlo, pero el príncipe heredero, Baek Yi-gang, podría ser acusado de herejía.

Avergonzada, miré a Baekyi-gang y él parpadeó lentamente como si me dijera que hiciera lo que quisiera.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 15





El segundo príncipe, Piel, no podía usar magia negra como Baekyi Kang, sino que tenía un excelente talento para dibujar círculos de invocación o círculos mágicos, que eran el mayor resultado en el área que se podía aprender a través de la teoría.

Por lo tanto, en algún lugar de su dormitorio, hay muchos idiomas del mundo de los demonios grabados en secreto.

De hecho, Piel tenía un fuerte sentido de inferioridad y derrota hacia su hermano mayor Baek Yi-gang desde la infancia.

Entonces, aunque no era un método legítimo, podía entender la mente joven y estúpida de Piel, que quería tener la capacidad de competir con Baekyi-gang incluso tomando prestado el poder de la oscuridad.

"Parece un pájaro, pero para ser más precisos, es una bestia demoníaca".

“…Eh, ¿es el mundo de los demonios?”

Tal vez fue una palabra inesperada, las pupilas marrones borrosas de Ken se balancearon de un lado a otro.

No fue una reacción extraña ya que el público en general conoce el mundo de los demonios como una vieja leyenda o una ficción de un libro para niños.

Tal vez a estas alturas Ken pensó que estaba loco. No he estado sobrio desde que lo poseí, así que no tengo intención de negarlo...

Personalmente, fue gracioso que no creyera en la existencia del mundo de los demonios mientras vivía en un mundo con magos. Pero qué puedo hacer, este mundo es así.

" Nunca he oído hablar de un informe de que Piel tenga tal poder".

Baek Yi-gang también me miró preguntándose si algo andaba mal y expresó sus dudas.

Por supuesto, nunca he oído hablar de eso.

Piel no usó su propio poder como Baekyi-gang, por lo que no mostró nada relacionado con la magia negra o el reino de los demonios.

Dado que era una bestia demoníaca, es decir, el poder de otra persona, no dejó rastro... Era un poder bastante vergonzoso desde el punto de vista de ser víctima si se usaba bien.

“Ese pájaro es una bestia bruja que el segundo príncipe dibujó y convocó. No puede usar el poder del Reino Demoníaco directamente, sino que convoca y maneja a la bestia mágica con ese poder”.

En el trabajo original, Piel, quien condujo a Baekyi River a través de una artimaña usando a Ken y Witchbeast, es descubierto más tarde por el protagonista principal, el 3er Príncipe, y es exiliado a un castillo abandonado en el frío y lejano norte.

Además, a diferencia de Baek Yi-gang, que continúa apareciendo después de eso, Piel ya no se menciona en el trabajo original después de esa escena.

En otras palabras, '¡Brilla!' Era un personaje secundario como una estrella fugaz que aparece y luego cumple su papel y desaparece de repente.

Pero ese '¡chispa!' El problema era que la licenciatura era la protagonista.

A pesar de ser un personaje que salió temprano, Piel no tenía límite en su fuerza, a diferencia de Baek Yi-gang, que usó su fuerza dentro de los límites establecidos.

Independientemente del lugar, si dibujas un círculo de invocación o un círculo mágico y mezclas unas gotas de tu propia sangre en él, puedes realizar fácilmente cualquier truco.

Debido a esto, el poder de Piel era infinito y peligroso.

Esta fue la razón por la que Piel apareció como actor principal a pesar de ser un personaje que pronto desaparecería.

En comparación con los magos normales que tienen varias restricciones en su poder mágico, los ataques de Piel eran posibles en cualquier momento, en cualquier lugar y en cualquier momento.

"Suena como un invocador".

"Correcto. Eso es todo."

Tan pronto como Baek Yi Kang estuvo de acuerdo con sus bajas palabras, la tez de Ken se deterioró rápidamente. Parecía que algo malo había venido a su mente.

"Entonces tal vez incluso entonces..."

Ken, quien luchó por un momento con un sonido de dolor, de repente levantó la cabeza y me miró como si recordara algo.

"¿Recuerdas cuando te dije que cuando Chung Do-woon apareció en el bosque el otro día, toda el área se quemó?"

"Um, te refieres a mi efecto de apariencia".

¿Cómo puedo olvidar cómo estabas enojado conmigo no solo por quemar el bosque de la propiedad de la familia imperial, sino también por quemar el jardín de malezas venenosas que la familia imperial manejaba en el más absoluto secreto?

... Ah, por supuesto que lo olvidé por completo porque soy el tipo de persona que no quiere que la sigan. Lo olvidé por completo, pero lo recordé porque Ken lo mencionó.

“No sé cuál es el efecto… pero si el 2do Príncipe es realmente alguien que usa una magia tan siniestra, entonces el trabajo ese día será del 2do Príncipe. A menos que Cheong Do-woon sea el verdadero pirómano”.

"¡Por supuesto que no! ¡Me acaban de enmarcar! Es injusto."

Al ver los ojos algo impuros de Ken, rápidamente negué la acusación.

Aun así, ¿no es una recompensa para mí solo prender fuego al bosque? ¿Dónde está un joven ingenuo como yo? Tsk.

"¿Cómo puedes estar seguro de que es obra de Piel?"

Baek Yi-gang, que había estado escuchando la conversación en silencio, bajó la mano apoyada en la barbilla e hizo una pregunta aguda.

"Yo lo vi. Cuando el fuego se propagó en el bosque y todos estaban en un estado de confusión, la forma redonda de la mano del Segundo Príncipe parecía brillar como si estuviera pasando... un patrón. Poco después de esa luz, el bosque comenzó a arder”.

"¿Esperar lo? ¿El patrón estaba en el dorso de tu mano?

En respuesta a la respuesta de Ken, un aura desagradable y aterradora instantáneamente estimuló mis nervios. La peor ruta en la que nunca quise pensar iba y venía en mi mente.

Cuando pregunté con ojos sorprendidos, Ken sacudió ligeramente la cabeza y volvió a abrir la boca.

"Estoy seguro. En ese momento, pensé que estaba equivocado, pero mirando hacia atrás ahora, creo que tal vez no lo estaba”.

“Ken, voy a hacer un dibujo aproximado, así que veamos si son similares”.

Tomé un pedazo de papel del escritorio y dibujé un círculo mágico en él. Es la primera vez que dibujo un círculo mágico, por lo que es un poco descuidado, pero... De todos modos, mientras pueda reconocer la figura, está bien.

"Oh, es cierto...! Había una distancia, y no recuerdo la forma detallada porque desapareció rápidamente, pero definitivamente era un patrón que se veía así”.

Ken, que miró mi mano garabateando en el papel, miró la imagen completa del círculo mágico redondo y vomitó palabras de confianza.

Esperaba que no fuera en mi corazón, pero los ojos marrones de Ken estaban resueltos y respondieron de modo que las expectativas que había puesto fueran incoloras.

"Eso es extraño..."

Pero no podía aceptar con calma las palabras de Ken.

Bondi Summoner no pudo grabar un círculo mágico en su cuerpo. Fue porque si el círculo de invocación estaba grabado en un cuerpo humano, el cuerpo normal no podría manejar el poder y se rompería.

"Un invocador... estás haciendo cosas problemáticas".

Un suspiro de molestia salió de la voz de Baek Yi-gang. Estuve de acuerdo con él y toqué mi frente.

Los invocadores eran diferentes de los magos ordinarios.

Tomar prestado el poder de la Witchbeast y usarlo como si fuera su propio poder era lo principal, por lo que había una alta probabilidad de hacer cosas peligrosas sin ser consciente de sus propias limitaciones.

“En primer lugar, hasta donde yo sé, un invocador no puede grabar un círculo mágico en su cuerpo. Pero si lo que Ken vio es cierto...”

"¿No podría haber sido dibujado por otro invocador?"

Ken inclinó la cabeza y presentó una opinión diferente. Otro invocador... En teoría, era bastante plausible.

“Eso es poco probable. Un invocador es una posición más rara que un mago. Hay muchas personas que ni siquiera saben que el Pandemonium existe en primer lugar, pero no hay posibilidad de que haya dos invocadores en un país... Debería considerarse inexistente".

Sobre todo, solo Piel aparecía como invocador en la obra original. Entonces, la opinión de Ken es descartada.

"Tal vez no es una conexión con un simple monstruo".

Baek Yi-gang, con ojos agudos, todavía frunció el ceño y escupió una opinión no deseada.

Es una opción en la que realmente no quiero pensar, pero entre las cosas que invocó Piel, podría haber un demonio real que no fuera una bestia-bruja.

“Incluso en el peor de los casos... el segundo príncipe podría haber convocado a un demonio de alto rango y haber hecho un contrato con él. Los demonios suelen tener la característica de dejar una marca en sus contratistas.

En el trabajo original, todos los Piel convocados eran la bestia del cuervo y otras extremidades menores. Como era una persona que no tenía la capacidad de llamar a una bestia mágica de alto rango, eso fue lo mejor que pudo.

Pero ahora el original estaba cambiando, aunque un poco. Tal vez fui yo quien lo causó.

Entonces fue difícil concluir que no habría una variable para Piel. Baek Yi-gang ya ha cambiado mucho con respecto al original, así que no pude sacar conclusiones precipitadas.

"¿Existen algunas otras posibilidades?"

Ante la pregunta de Baek Yi-gang, mantuve la boca cerrada por un momento.

no puede haber Desafortunadamente, lo peor estaba por venir.

Pero esto... no puedo decírtelo todavía. Al menos donde están otras personas.

“Eso… más tarde. Por ahora, comencemos por escuchar lo que Ken está tratando de decir”.

Ken se había quedado al lado de Piel y divulgó toda la información que había visto y escuchado.

A pesar de hablar de diversión y amenazar su vida, Baek Yi-gang escuchó en silencio las palabras sin cambiar su expresión.

Sin embargo, no había forma de saber si Baek Yi-gang le creía o no a Ken porque su expresión no había cambiado.

“El segundo príncipe nunca se quedará quieto. El tan esperado festival fundacional está a punto de comenzar. En particular... intentarán acercarse a Cheong Do-woon”.

"Bueno, supongo. no le importa".

Ante las palabras de preocupación de Ken, sonreí y respondí a la ligera.

Mientras Piel fuera una persona que existiera para convertir a Baekgi Kang en la oscuridad, por supuesto que no había forma de que me cuidara en silencio, la única persona con la que Baekgi Kang había estado más cerca últimamente.

“No pareces estar preocupado de que Piel te apunte. ¿Tienes un rincón en el que creer?

“Sí… te tengo a ti. ¿No puedes proteger a una de mis hadas?

Cuando Baek Yi-gang respondió audazmente, sus labios se curvaron en un arco.

"Pareces estar haciendo sonidos bonitos hoy".





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 16





No importa cuánto trató de persuadir al gran perdedor de Piel, Ken, a nuestro lado, no parecía que simplemente renunciaría al trono debido a su codicia y complejo de inferioridad. Ni siquiera es así.

No importa lo que signifique, intentarán desenterrar la debilidad de Baekyigang y acabar con ella al final.

Afortunadamente, Piel todavía no sabía que Baek Yi Kang usaba magia negra.

No solo eso, sino que el hecho de que Baek Yi-gang no fuera del tipo que usaba magia negra todo el tiempo era un factor tranquilizador.

Sin embargo, no hay manera de estar a salvo. Como en el directorio anterior, definitivamente era necesario tener cuidado al usar el poder en un lugar público.

Sobre todo, Piel sabía cómo manejar a la bestia, por lo que si mostraba la más mínima pista, rápidamente notaría el poder del río Baekyi.

Porque fue descubierto de esa manera en el trabajo original en primer lugar.

Aunque no se escribió en detalle porque sucedió en el período de tiempo anterior al trabajo original, hubo una descripción de que la magia negra de Baekyi-gang se descubrió fácilmente, aunque en una sola línea.

Si lo miras así, debe haber sido fácilmente utilizado sin límites y luego expuesto fácilmente.

Entonces, el único problema que debe señalarse aquí es que Baek Yi Kang no es particularmente consciente del uso de la magia negra.

Esta es la única forma en que puedo hacer la educación de inyección tanto como sea posible a mi lado.

"Llámame cuando lo necesites".

“Ken, nos vemos luego.”

Deliberadamente hice un ruido fuerte para despedir a Ken por si acaso, luego miré hacia el río Baekyi.

Como si estuviera perdido en sus pensamientos, estaba inmerso en pensamientos desconocidos, sin prestar atención a la partida de Ken.

Mira este. De todos modos, aunque no tenía la intención de matar a Ken en primer lugar, lo estoy matando, solo estoy diciendo malas palabras.

"¿Qué estás pensando?"

Sus ojos morados, perdidos en sus pensamientos, brillaban extrañamente como un abismo. Cuando agitó la mano frente a él, Baek Yi-gang levantó la cabeza.

"¿Puedes matar a ese monstruo?"

Una sutil diferencia circuló más allá de sus pupilas cansadas cuando hizo una pregunta.

“…bueno, no puedes matarlo por completo. No viven aquí, solo existen por invocación. Tenemos que devolverlo a donde vino”.

"Si es el lugar original... estás hablando del Mundo de los Demonios".

"así es."

En el momento en que asentí, escuché un golpe.

“Su Alteza, esta es Anna. Te traje una comida.

Philip abrió la puerta ante el sonido de una voz desde afuera, y Anna entró con una bandeja grande y comenzó a poner lentamente todo tipo de comida en la mesa.

"¿Qué es todo de repente?"

A la hora de la comida que salió de la nada, los ojos de Baek Yi-gang se abrieron con asombro.

Oh, ahora que lo pienso, ¿no le dije a Baek Yi-gang que íbamos a comer aquí?

"Pensé que no habrías comido de todos modos... Dije que comeríamos juntos aquí".

Al darme cuenta ahora de que olvidé decir algo debido a que Ken me interrumpió, sonreí tímidamente.

Uhm, ¿quieres escuchar algo? Debido a la naturaleza de Baek Yi-gang de planificar todo, parece que dirá algo sobre poner una mesa de la nada durante las horas de trabajo...

"buen trabajo."

"...¿oh?"

Sin embargo, una respuesta inesperada volvió. buen trabajo, que? pusiste la mesa?

“Si quieres comer solo conmigo, no tienes que apresurarte así. Así que por favor dímelo con anticipación a partir de ahora”.

De alguna manera, era un tono de voz muy benévolo y generoso. Además, su expresión también parecía ser más gentil que antes.

"... ¿ah?"

ah Entonces, malinterpretado de esa manera otra vez...?

Parece que ya han sacado sus propias conclusiones, pero si dijera que no ahora, solo me lastimaría la boca... Digamos que...

“Sí, sí… Comamos y luego hablemos…”

Pude sentarme y comer solo después de que logré calmar el resentimiento que surgió.

Tal vez fue con el estómago vacío, así que toda la comida que comí estaba deliciosa.

Especialmente esta pasta, ¿no es genial? Cuando vaya a casa, debo obtener la receta del chef que la preparó.

¿Pero por qué no está comiendo y mirándome? El lado de la cabeza no suele doler... No creo que sea por mi estado de ánimo.

“¿Qué, tienes algo que decirme? ¿Por qué no comes?"

"Estoy lleno solo con verte comer".

Baek Yi-gang me miraba con una sonrisa somnolienta e inclinaba la cabeza. Era una cara que realmente me hizo feliz al ver lo que estaba comiendo.

“…¿Qué, eres mi madre? Me hace sentir lleno con solo mirarlo”.

Baek Yi-gang solo levantó la comisura de la boca cuando trató de contrarrestarlo con una cara desconcertada, pero no respondió.

Si miras de cerca, ¿Baekyi-gang está diciendo que tiene una enfermedad terminal? no que Por supuesto, el príncipe tiene razón... pero de todos modos no es suerte.

“El postre de hoy es budín de chocolate amargo y glaseado de spoliatine”.

"...Spaul, ¿qué?"

“Es un snack con merengue y compota de albaricoque encima de hojaldre crujiente. Es el trabajo ambicioso de un chef de postres”.

El postre que trajo Anna después de la comida fue deslumbrante, empezando por el nombre. Pero spall, ¿cómo es eso? Es solo el nombre que llama la atención, ¿no es solo Nune X? ¿Eres común en Corea...?

Parece ser un postre que aquí se considera preciado.

De todos modos, después de comer el postre, todo estuvo hermoso.

La comida del palacio imperial que siempre me impresionó fue realmente la mejor. Como era un plato elaborado por los mejores chefs de todo el mundo, era imposible no ser perfecto.

“Cheong Do-woon, revisa las actas de la reunión junto a ti mientras estás aquí. Como tenedor de libros, puedes hacer mucho”.

Cuando terminé de comer, Baek Yi-gang limpió los restos de la comida como si hubiera esperado y rápidamente volvió al trabajo.

En algún momento, estaba sentado frente al escritorio, golpeando la pequeña mesa a mi lado y abrazándome.

No, espera. No vine aquí para esto, ¿cómo sucedió? ¡Todavía tengo mucho que hacer!

Tengo que ir a la biblioteca y memorizar las coordenadas para la magia de movimiento, aprender la estructura mientras camino por el palacio imperial y luego encontrarme accidentalmente con otro personaje principal... Quiero decir, ¡está ocupado!

“Lo he dicho varias veces, pero esto es claramente una estafa laboral”.

"Hablas mucho sobre lo que vas a hacer de todos modos".

Cuando me senté junto a Baek Yi-gang, gruñendo con una cara de mal humor, me miró en secreto y se burló brevemente.

Así es, si no haces lo que te dicen que hagas, te amenazan con un contrato viejo justo en frente de tu cara.

“No existe tal cosa como un mal jefe”.

Fue un murmullo silencioso para mí. Sin embargo, dado que Baek Yi-gang, la persona a cargo, estaba justo a su lado, por supuesto que habría escuchado todo.

En primer lugar, en los primeros días de estar juntos, mi personalidad, mi trasero y todo había quedado al descubierto, por lo que no tenía intención de ocultar mi descontento con él.

Aún así, parece que cuando nos conocimos, incluso ofreció voluntariamente un amistoso apretón de manos, diciendo que se vería bien en su imagen... Ahora, todo se ha convertido en un pasado inútil.

¡Y sobre todo! ¡Es más molesto hablar de cosas a tus espaldas!

"Gracias por el cumplido."

Sin embargo, Baek Yi-gang simplemente respondió con los ojos fijos en los papeles. Qué, qué, esa tibia reacción.

Incluso escuchar eso como un cumplido... Baek Yi-gang, ese hombre realmente no es fácil.





* * *





"...Mmm."

Gracias a Baek Yi-gang, que se sienta como una piedra de madera y trabaja todo el día, incluso yo estaba atada en el estudio.

¿No ha sido así antes? Pensé que estaba fuera de esa maldita rutina, ¡pero da miedo volver a pensar así!

Sintiendo el peligro de mi cintura hinchada, rápidamente abrí los ojos y miré al río Baekyi. Vi a Baek Yi-gang, que seguía trabajando en silencio en la misma postura que durante el día.

¿Cómo un tipo que solo trabaja así se enredó en la magia negra...?

"Tú... si vivieras así, podrías tener todo lo que quieras".

No era una palabra falsa o un mero consejo. Era justo lo que quería de él.

Pero Piel no permitirá que Baekyi-gang viva así... Esto no es algo que Baek-yi-kang pueda hacer.

Después de todo, ¿debería eliminar primero a Piel, que será el mayor obstáculo para hacer realidad el deseo de Baek Yi-gang?

O bien, cámbielo a un PIEL que tenga claro lo que quiere.

... Ah, Asher estaba para eso, ¿verdad? ser paciente No importa lo despiadado que pueda ser, no puedo destruir una vida...

“¿Sabes que a veces dices cosas raras?”

Por alguna razón, la mirada de Baek Yi-gang se volvió hacia mí.

Suelo hablar con él tan a menudo como lo hace ahora cuando está trabajando, pero era raro que respondiera así. Probablemente significa que el trabajo es más importante que igualar mi mierda, pero hoy fue un gran problema.

“No fue muy intencional. No me refiero a nada más... Solo lo dije como es".

Las pupilas de color violeta que se encontraron en el aire se derritieron con el mismo cansancio de siempre.

"Empiezo a preguntarme cuál es la intención de mi hada".

Miré sin comprender las esquinas suavemente curvadas de sus ojos, y luego noté que el calor había llegado a mi mejilla.

El cielo nocturno fuera de la ventana detrás de él estaba completamente negro.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 17





Baek Yi-gang, que había estado acariciando mi mejilla en silencio con su mirada, ojos que no podía entender, de repente se levantó de su asiento. Parecía que estaba a punto de hacer algo, extrañamente curioso.

Espera, esta situación es de alguna manera familiar... ¿No fue así el otro día cuando fui al directorio de vida?

"¿Adónde vas?"

"A la biblioteca."

Cuando se le preguntó con cautela sobre el destino, Baek Yi-gang respondió a la ligera con una cara que decía que no era nada.

Pero este hombre, no importa cuánto no pueda dormir, ¿no es demasiado poco incluso si no tiene sentido del tiempo?

Solo mirando a Amman, ahora es cerca de la medianoche.

"No creo que sea una muy buena idea".

Sacudiendo la cabeza con resolución, bloqueé en silencio el camino del río Baekyi.

Me pidió que curara mi insomnio, pero no cooperó en lo más mínimo.

No, parece que no tiene intención de cooperar en primer lugar. ¡Si no fuera por eso, podría hacer que las cosas sucedan eligiendo la hora en que todos los demás duermen así cada vez!

"¿Por qué?"

Eran los ojos los que no entendían por qué los estaba bloqueando.

Por lo general, sin importar cuán bueno fuera el trabajo, era raro que la gente trabajara horas extras hasta el amanecer. También era un trabajador de horas extras profesional reconocido por la empresa, pero nunca antes había hecho algo así.

“Bueno, si me pides que te ayude a tratar el insomnio, por supuesto que debes cooperar. Esto no es algo que pueda hacer solo. Entonces, cuando otros duermen, ¡tú también duermes! Al menos finge dormir como la última vez.

Hice un ruido fuerte y rápidamente bloqueé la puerta de la oficina para evitar que el río Baekyi se filtrara.

"... fingir dormir?"

“Eso es lo que dice. Sígueme en silencio.

Agarré su mano y traté de agarrar el pomo de la puerta, pero por alguna razón Baek Yi-gang no se movió incluso si puse fuerza en mi mano.

Lo he sentido antes, pero es más fuerte de lo que parece.

"¿Dónde?"

“Donde sea que esté, por supuesto que es una cama. No importa lo ocupado que estés hoy, no te cuidarán, así que ven en silencio”.

Los ojos de Baek Yi-gang, que me miraban oblicuamente mientras respondía las palabras claramente con el impulso de no perder, se hundieron por un momento.

Dentro de sus bien formados ojos morados, yo estaba claramente capturado con una expresión preocupada.

No da miedo en absoluto, incluso si lo miras así.

...tal vez.

"Mmm..."

Poco después, Baek Yi-gang dejó escapar un suspiro corto e inexplicable y levantó lentamente su mano sobre mi hombro. Quería tocar mi cuello, pero de repente me atrajo hacia mí.

"¡Oye, oye, si de repente lo tiras...!"

Tomado por sorpresa por el poder repentino, perdí el equilibrio y me incliné por un momento, y Baek Yi-gang puso sus labios en mi oído como si hubiera estado esperando.

“No soy bueno en la seducción, pero lo pasaré”.

Baek Yi-gang, quien terminó su sonrisa algo natural, pasó rápidamente junto a mí, que se había endurecido en el absurdo, con una sonrisa relajada.

"...¿Tentación? Quien hizo eso...!"

¿Además de qué? ¡¿torpe?! Este es un rasguño en el orgullo de Cheong Do-woon, quien hizo llorar a decenas de amantes.

Ahora que es así, pase lo que pase, voy a llevar a Baek Yi-gang a la cama hoy.

Sobre todo, él no duerme, así que tal vez yo también esté infectado, ¡dice que no puede dormir estos días! ¡Yo también voy a tener insomnio!

¿Por qué la persona que quiere curarse no se arrepiente de dormir?

“¡Te pondré a dormir! Entonces, sigamos por hoy”.

"La próxima vez. Estoy ocupado hoy."

Rápidamente perseguí a Baek Yi-gang, que se estaba alejando, y lo agarré del brazo. Sin embargo, todavía se negó con el mismo rostro tranquilo que antes.

Qué demonios... Esta no es una escena de un drama juvenil de tercera categoría, ¡¿por qué me estoy aferrando a ella?! La persona que lamenta no poder curar la enfermedad debe ser Baek Yi-gang, ¡pero por qué estoy tan desesperado...!

"¿qué? ¡¡Oye, escuché que acabas de caer en la tentación!!”

"... Hoo".

No, espera. ¿que acabo de decir? Por favor habla antes de pensar... No, piensa antes de hablar... Oh, maldita sea.

"Eso es... bueno, quiero decir-"

“La tentación era correcta”.

"Algo está mal..."

"Realmente me saltaré mañana".

Al verme avergonzado, Baek Yi-gang se rió y rápidamente me dio la espalda.

Ahora que lo pienso, Baek Yi Kang, naturalmente, escapó de mi alcance de esta manera cada vez.

Hasta ahora, si hubiera balanceado a alguien, lo habría balanceado, pero era la primera vez que alguien me balanceaba tan lejos, así que me sentí un poco extraño.

No puedes quitarte la iniciativa así.

Habiendo recobrado el sentido, agarré a Baekyi-gang una vez más. Esta vez, tengo que ser un poco más asertivo.

"No. ¿No sabes que has estado postergando el tratamiento porque estás ocupado? ¡Si mueres por un exceso de trabajo como este, lo haré...!”

¿Baek Yi Kang se está muriendo?

Las palabras que escupió con ira instantáneamente envolvieron su espalda.

De hecho, mientras estuvo en la oscuridad, no fue un final muy extraño que el final fuera la muerte. Más bien, fue la muerte de la persona que intimidaba al personaje principal, por lo que fue un final de sidra que no podría ser mejor.

Pero por qué Me siento extrañamente mal porque creo que Baek Yi-gang va a morir.

"¿Por qué no hablas?"

“…Ah, no lo sé. Ya sea Seogon o Nabal, puedes ir mañana. No hables y sígueme".

De esa manera, sostuve la muñeca de Baek Yi-gang con fuerza y ​​lo conduje hacia el dormitorio. Por alguna razón, Baek Yi Kang no insistió más y me siguió obedientemente.

“Entonces pídele a Philip que lleve los papeles al dormitorio”.

“Mi Lee Kang-i, me pregunto si realmente quiere escuchar la palabra no… lo hará una y otra vez. de ninguna manera."

Después de cortar resueltamente los capullos, entré a salvo en la habitación de Baekyi-gang después de muchos giros y vueltas. La iluminación cálida y de colores cálidos, como de costumbre, iluminaba sutilmente el interior.

“Ve y quítate ese incómodo uniforme. No puedes simplemente acostarte".

"... Realmente no puedo dormir de todos modos, pero él está pidiendo todo".

“¿Dijiste que querías mejorar? Entonces haz lo que te digo.

Empujé a la fuerza al río Baekyi desmotivado al baño y rápidamente cerré la puerta.

En realidad... era mitad mentira, mitad verdad cuando dije que lo pondría a dormir.

Puedo poner a la gente a dormir, pero como uso magia para forzarlos a dormir, está lejos de lo que comúnmente se conoce como 'dormir'.

Si tuviera que encontrar una palabra cercana, sería 'aturdido'.

Independientemente de mi médico, tengo el deber de tratar la enfermedad incurable de Baek Yi Kang, por lo que no tenía intención de elegir los medios, aunque era un poco tímido.

Y bueno, no lo dijo, pero ya adiviné la razón de su insomnio.

La causa está más cerca de él de lo esperado, y se debe a la magia negra que usa Baek Yi Kang.

Es un efecto secundario causado por la reacción provocada por la magia negra devorando su vitalidad, es decir, literalmente 'enfermedad incurable'.

Además, en el momento en que lo usas, tu vitalidad también desaparece, por lo que no hay mejoría aunque dejes de usar magia negra.

Por lo tanto, esta enfermedad nunca se puede curar. Con el poder de 'humano'.

Afortunadamente, solo hay una forma de solucionarlo, y esa es la 'sagrada' que siempre aparece en los mundos de fantasía.

También requiere la divinidad más pura. Una sola divinidad tan gigantesca que ningún poder maligno se atreve a usarla.

Y la única persona en este mundo que tiene el poder de tal bendición es...

"... Tercer Príncipe".

Él no es otro que el 3er Príncipe, el protagonista principal de <Catastrophic Inishia>. En caso de que alguien no fuera el personaje principal, tenía todas las cosas buenas.

Por otro lado, Baek Yi-gang, que es un hombre negro, tiene todas las cosas malas. Puaj. ¿Cómo conocí al Mago Negro...

Coincidentemente, el tercer príncipe estaba programado para aparecer el próximo día de la fundación.

Puede ser el privilegio del protagonista principal, pero a diferencia del príncipe heredero Baek Yi-gang o el segundo príncipe Piel, tenía un escenario en el que iría al extranjero a estudiar y regresaría espléndidamente.

Todo lo que puedo hacer por Baek Yi Kang es acercarme al tercer príncipe ese día y robarle su divinidad.

... No lo estoy robando, lo estoy tomando prestado por un tiempo. De todos modos, lo tomo prestado.

"¿Qué estás haciendo ahí?"

Baek Yi-gang, que salió del baño antes de darse cuenta, vestía una monótona ropa de cama negra. Su rostro era tan espléndido que no mostraba mucho incluso cuando su ropa era simple.

"Ven aquí, Lee Kang-ah".

Yo, que estaba en la cama, palmeé el asiento a mi lado y lo invité a sentarse a mi lado.

Sin embargo, Baek Yi-gang dejó de caminar cuando salió del baño e inmediatamente se apoyó contra la pared. Luego me miró con los ojos torcidos.

"¿Por qué estás en mi cama?"

"Porque dijiste que me dejarías dormir".

Por qué eres así ¿Quién deseaba dormir?

Baek Yi-gang todavía se apoyaba contra la pared y me miraba con ojos complicados mientras yo inclinaba la cabeza, sin saber por qué.

Frustrado por su postergación, hice tapping en la camilla, y solo entonces los pasos de Baek Yi-gang comenzaron a moverse lentamente.

"Lee Kang-ah, date prisa".

“…Si me llamas así, serás sentenciado a muerte. Llamar al bebé por el nombre del príncipe heredero sin permiso”.

“Está bien, Lee Kang-ah. Ven rápido."

Otra vez otra vez. Amenaza solo con palabras. ya no me dejare engañar

No pasó mucho tiempo antes de que me diera cuenta de que las amenazas de Baek Yi-gang eran todas ofertas falsas, y no tenía miedo en absoluto.

Baek Yi-gang se acercó a la cama y me miró con ojos preocupados.

¿Qué haces a partir de ahora? voy a perforar la manta ¿O qué, te da vergüenza?

Río Baekyi del mundo es tímido?

... decir, ¿soy un hombre? También es más grande que él. tampoco puede ser

"¿Qué estás haciendo? acostarse."

"¿Puedes realmente ponerme a dormir?"

“Lo es, pero es temporal. Necesitas más tiempo para curar completamente tu enfermedad”.

Dado que no falta mucho para el día de la fundación... Conozcamos al tercer príncipe y de alguna manera estafamos a la divinidad.

Esa es la única manera.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 18





Después de que mis palabras para acostarme inmediatamente resonaron en la habitación un par de veces más, Baek Yi-gang se acostó lentamente a mi lado.

Poco después, pude sentir claramente la frialdad de él, tan fría que me pregunté si era una persona viva.

Sabía de la temperatura de su cuerpo porque tuve contacto físico con él varias veces, pero esta era la primera vez que estaba en esta condición. Hoy parece estar más serio que otros días... No lo sabía porque no lo demostré en absoluto.

Vamos a divertirnos por una vez. Afortunadamente, mi temperatura es más alta que el promedio, así que si comparto algo de este calor, me sentiré mejor.

"Buenas noches, Lee Kang-ah".

"... Esta es la primera vez que escucho un saludo así".

Al escuchar el saludo nocturno desconocido, Baek Yi-gang se echó a reír levemente y dijo en voz baja: "Tú también".

'Tú también', Baek Yi-gang, que actuó como si no tuviera los derechos humanos de los demás, sabe cómo decir tal cosa.

Lancé el hechizo para dormir que había preparado en la frente de Baek Yi-gang, quien cerró los ojos en silencio.

Para ser honesto, dado que este tipo de magia es interminable, no estaba claro cuánto podría dormir y si la vieja fatiga se aliviaría después de dormir como un ser humano normal.

Aun así... es mejor que tenerme despierto toda la noche con los ojos abiertos. Pretender dormir como la última vez sería bastante triste.

Después de un tiempo, comenzó a escucharse el sonido de una respiración regular. Afortunadamente, la magia pareció funcionar tal como pensaba.

"Lee Kang-ah, ¿estás dormido?"

A pesar de que le hice una pregunta, por si acaso, solo pude escuchar su respiración directa.

Traté de aturdirlo con terapia de choque en caso de que la magia no funcionara, pero no creo que sea necesario.

Fue solo entonces que confirmé que el sonido de la respiración baja y tranquila continuaba de manera constante, y luego abracé suavemente el cuerpo de Baek Yi-gang, que era como un bloque de hielo.

Pronto, se programó una ceremonia de fundación a gran escala para que Baek Yi-gang mostrara su dignidad y reputación como príncipe heredero frente a todas las personas del imperio en público.

Estaba ocupado solo con eso, pero con el trabajo del segundo príncipe superpuesto, debe haber más de una o dos cosas de las que preocuparse.

Debido a su personalidad estirada, no mostré esto, pero sabía muy bien que ni siquiera podía permitirse el lujo de comer.

Fue porque sabía esto que le pidió a Anna que llevara comida a la oficina de Baek Yi-gang por la mañana.

“…Es por eso que ni siquiera lo pensaste en primer lugar. Si fuera yo, habría estado lloriqueando y pidiendo una cura de inmediato”.

Entiendo, pero era una cuestión de comprensión.

No sé qué más hacer, no tengo más remedio que obligarme a dormir así de ahora en adelante.

Quizás gracias a que lo sostuve por un tiempo, la temperatura corporal de Baek Yi-gang se elevó ligeramente.





* * *





“Ah, cintura…”

Mis ojos se abrieron espontáneamente debido a mi espalda tiesa y rígida.

Me dolía la columna de haber dormido abrazada a alguien que era como el hielo toda la mañana.

Cuando abrí los ojos, apretando mi perezosa cintura, una maraña de cabello blanco enredado llenó mi campo de visión.

"... Realmente me gusta el algodón de azúcar".

He sentido esto antes, pero esto es algodón de azúcar. no puede ser

Presionando la parte superior blanca y regordeta de su cabeza con las yemas de los dedos, el cabello suavemente enrollado emitía una sensación esponjosa.

Como si la magia del sueño que había lanzado la noche anterior hubiera funcionado, Baek Yi-gang todavía estaba profundamente dormido, respirando uniformemente incluso hasta que el sol salió por el medio del cielo.

“Ojalá hubiera dormido así antes”.

Pero, ¿es la primera vez que ves de cerca el rostro dormido de Baek Yi-gang?

De nuevo... se ve muy bonito.

Tiene el pelo blanco y la piel blanca, e incluso duerme plácidamente, por lo que parece un verdadero ángel... Si no fuera por ese temperamento sucio, sería un verdadero caballero.

"¿Qué clase de hombre tiene pestañas tan largas..."

Debajo de su cabello blanco puro, pestañas largas y delgadas como perlas suaves abundaban sobre sus ojos.

Me sentí extraño por qué Baek Yi-gang temblaba un poco cada vez que exhalaba, así que extendí mi mano lentamente sobre él sin darme cuenta.

En ese momento, una sensación repentina y pesada envolvió mi muñeca.

"Hup".

"Parece que te gusta tocar a la gente dormida".

Baek Yi-gang, quien abrió los ojos en algún momento, frunció el ceño ante la luz del sol que entraba por la ventana y escupió palabras que podrían malinterpretarse.

¿Algo así podría ser tu preferencia?

"No es así, entonces, ¿puedes dejarlo ir...?"

No pareces tener mucho músculo en el exterior, pero ¿de dónde diablos viene esta fuerza de agarre? No puedo quitarme la muñeca agarrada.

Baek Yi-gang, que me observaba patéticamente mientras suplicaba que lo liberara, inmediatamente movió su mirada hacia la ventana. El sol rojo que se levantaba en el centro del cielo azul estaba completamente capturado en la pupila púrpura del río Baekgi.

"... Dormiste demasiado".

"Suficiente descanso. ¿Dormiste bien?"

Sonreí tímidamente y agité mis brazos de un lado a otro, pidiendo un saludo a última hora de la mañana y soltándome.

Independientemente de si o no, Baek Yi Kang no soltó mi mano, entrecerró los ojos y frunció el ceño.

“No pude dormir nada porque me picaron los ojos toda la noche. por quien".

Luego, como si nada hubiera pasado, se levantó y se puso la casaca del uniforme prolijamente doblada. Una ropa de cama negra se asomaba desde el interior de un abrigo azul oscuro que estaba suelto sobre sus hombros.

“¿Qué quieres decir con que dormiste bien? y porque te miro De todos modos, la enfermedad del príncipe".

"así es."

"¿qué?"

Ante mi pregunta, las comisuras de la boca de Baek Yi-gang se curvaron en un arco.

"Soy un príncipe".

Oye, ¿estás bromeando? ¿A mi? río Baekgi?

Ey...! ¡¿Sabes cuánto luché toda la mañana para que la temperatura de tu cuerpo de cadáver volviera a la normalidad?!

¡Maldito río Baekyi! ¡No es como si estuvieras siendo amable con alguien que ni siquiera conoce esa gracia!

Después de hacer un juego de palabras absurdo, Baek Yi-gang me dejó atrás y se dirigió al baño, pero de repente dejó de caminar.

Volvió a mirarme y abrió la boca de nuevo.

"Ah, ya veo."

¿Por qué, con qué más estás tratando de pelear?

Incluso cuando desvié la mirada con desaprobación, Baek Yi-gang aceptó con gusto mi mirada y mostró una expresión tranquila.

"Hacía calor."

La expresión de Baek Yi-gang, que había sido lánguida en alguna parte, cambió gradualmente a una irónica. Justo cuando estaba a punto de preguntar de qué estaba hablando, desconcertado por su apariencia sospechosa, sus palabras en la espalda fluyeron de nuevo.

"Tus senos."

"...¿oh?"

“Pero era un poco suave. Haz ejercicio."

¿Qué... qué es suave? que dice ahora...

Baek Yi-gang se rió de mí, avergonzado por el acoso sexual infantil de la nada, y fue directamente al baño.

Bang, la puerta del baño cerrada no mostraba signos de abrirse de nuevo.

¿Cómo diablos supiste que dormí contigo toda la mañana? ¿No lo habrías sabido porque te quedaste dormido sin conocer el mundo?

¿Incluso confirmaste que estaba en un sueño profundo?

"¿Qué, entonces fingiste estar durmiendo a propósito a pesar de que sabías todo...?"

¡Ah, de verdad! ¡Maldito río Baekyi!





* * *





"Chung Do-woon, tengo algo que mostrarte".

Baek Yi-gang fue a trabajar a su oficina y yo, como de costumbre, lo ayudaba con su trabajo en un rincón de su oficina.

Aunque era el mismo espacio, era tan grande que Baek Yi-gang y yo no podíamos vernos mientras trabajábamos. Originalmente, trabajaba junto a él, pero sucedió gracias a la extraña voz de Baek Yi-gang que decía que el trabajo no funcionaría si yo estuviera a mi lado.

Pero Anna se me acercó mientras yo estaba trabajando y me tendió algo.

"¿eh? ¿Qué es esto?"

“Es un calendario de reuniones regulares del Ministerio de Magia a las que deben asistir los magos reales. Se lleva a cabo una vez cada seis meses, y eso es hoy”.

Mirando el papel que me dio Anna, había varias agendas y fechas designadas escritas en orden.

La agenda de la reunión de hoy es...

"... no existe?"

¿Tiene sentido que diga 'ninguno'? ¿Una reunión sin tema?

"Bueno, hay algunas personas muy inusuales en el Ministerio de Magia Imperial... Probablemente lo sabrás cuando vayas allí".

Cuando miré a Anna con ojos preguntándome si esto tenía sentido, ella también desvió la mirada, como si no tuviera nada que decir.

“Espera un minuto, ¿qué tan pronto es el horario de apertura? ¿No son 10 minutos a partir de ahora? ¿Está bien que me vaya?”

“En realidad, es porque me acaban de dar a luz. Originalmente, a los nuevos magos se les permitió asistir a la reunión después de un año, pero esta vez, el jefe del Ministerio de Magia llamó al mismo Cheong Do-woon”.

¿El jefe del Ministerio de Magia llamó directamente? por qué yo

Espera un momento, piénsalo. En la historia original, quién era el jefe del Ministerio de Magia Imperial...

... Ah, eso es una locura. no recuerdo

No es fácil recordar los nombres de todos estos personajes secundarios menores. ¿Recuerdas haberlo visto en persona?

"Comenzará pronto, así que tengo que irme ahora".

"Sí, Asher-nim te acompañará hoy, no yo".

"...¿oh?"

Anna sonrió brillantemente, diciendo que no había una escolta como Asher. No, ¿por qué es esa piedra de madera?

Asher es un hombre que le quitó el conocimiento a Baek Yi-gang en la antigüedad, ¡así que la comunicación es imposible en absoluto...!

“Tengo que decirle a Baek Yi-gang primero. ¿Está bien la hora?

"seguro. El Ministerio de Magia está cerca del útero del príncipe heredero, así que no tienes que apresurarte".

No importaba cuánto me siguiera Asher, yo quería ir porque siempre tuve curiosidad por el Ministerio de Magia.

Por supuesto, Baek Yi-gang no toleró mi comportamiento arbitrario.

Aún así, hay formas. ¡Consigue el permiso de alguna manera!





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 19





"Assel".

No hay respuesta. solamente genial

“¿Assel? cómo..."

todavía tranquilo Estaba claro que sin importar lo que hiciera, permanecería en silencio.

"¡Por qué sigues siguiéndome...!"

Después de esperar una respuesta que nunca llegó, finalmente dejé de caminar. La presencia que emitía una presencia amenazante desde atrás dejó de seguirme.

Cuando giré la cabeza rápidamente, la expresión inexpresiva de Asher, como de costumbre, me llamó la atención.

De hecho, los ojos azules rectos llenos de una nada perfecta, sin sentir emociones o estados de ánimo, me capturaron en silencio.

“Bueno, te dije que esta vez no vas a huir. Solo voy a asistir a la reunión regular del Ministerio de Magia.”

En serio, incluso si digo algo, no escucharé a menos que sea la orden del señor que sigo.

Había una razón más por la que me sentía incómodo con la escolta de Asher, además de no poder comunicarme.

¡Eso es porque la escolta en la sombra del príncipe, que es tan famosa dentro y fuera del imperio, me persigue abiertamente!

Por lo general, cuando dices 'escolta en la sombra', ¿no es normal esconderse en algún lugar fuera de la vista y seguir en secreto sin que nadie lo sepa?

Eso también es cierto, otra escolta de sombras que Baek Yi-gang había agregado recientemente me escoltaba desde un lugar invisible, a diferencia de Asher, quien me siguió por un costado.

Pero ¿por qué estás justo a mi lado?

Todavía hay un rumor vicioso que dice que un hombre desconocido engañó al príncipe heredero para que se convirtiera en el nuevo mago de los paracaídas de la familia imperial.

Entonces, todos estos cuatro meses comenzaron hace poco, cuando visité el río Baekyi.





'Lee Kang-ah, ¿sabes qué? Escuché que hay una reunión regular del Ministerio de Magia que se lleva a cabo cada medio año en la familia imperial, y eso es hoy.





Fue una bendición que Baek Yi-gang, que estaba trabajando duro en el momento adecuado, estuviera en un momento agitado. La mitad de mi intención era ir deliberadamente en un momento en que sus manos estaban ocupadas.

Es un poco malo, ¡pero así es como obtienes permiso para aprovechar la confusión!





'¿Qué quieres decir?'

'Así que quiero ir allí por un tiempo. El jefe del Ministerio de Magia me invitó personalmente. De todos modos, soy un mago real y tengo curiosidad acerca de otros magos...'





Curiosamente, de hecho, tenía una razón aparte para querer asistir a la reunión regular del Ministerio de Magia.

Todavía no puedo recordar el nombre del jefe, pero recordé el resto, aunque más o menos.

Solo hay dos magos reales existentes, pero los dos luego se ponen del lado del segundo príncipe, Piel, y crean una piedra mágica para detectar magia negra y demostrar que Baek Yi-gang es un mago negro.

En ese caso, Baek Yi Kang no sería emperador. Porque no hay ningún país en el mundo donde una persona que ha sido verificada como 'brujo' sea un emperador.

Entonces, estaba pensando en conocerlos primero y eliminar la posibilidad de que se convirtieran en miembros de Piel.

Pero si le dijera a Baek Yi Kang con anticipación, sería obvio que intentaría derrocar al Ministerio de Magia en este momento... No puedo evitarlo.





'Es un lugar donde solo se reúnen estúpidos vagabundos. ¿Todavía quieres ir?

'En primer lugar, porque soy un novato. ¿No debería ser visible la cara?





Ante mis palabras, la mano de Baek Yi-gang, que estaba ocupada moviendo el papeleo, se detuvo.

Levantó la cabeza y respondió con ojos agudos.





Charla inútil. No puedes hacer eso. Te lo dije, me perteneces.





Había una escalofriante sensación de peligro alzándose. Fue porque cuando Baek Yi-gang hablaba con esos ojos, siempre terminaba mal.

No puedo evitarlo. ¡Mortal!





'S-Solo soy... El Ministerio de Magia es un lugar con mucha información que se llama el corazón de la familia imperial, así que pensé que podría encontrar algo que ayudaría con tu deseo... .'

'... Si esa es la razón, lo que sea.'





¿Funcionó mi actuación lúgubre y triste?La aceptación de Baek Yi-gang fue sorprendentemente fácil.

Pensé que se opondría desesperadamente, citando todo tipo de razones, como decir "Absolutamente no" y "al menos" pidiéndole que lo llevara con él.





'Cheong Do-woon, tenlo en cuenta'.

'¿eh?'

No te acerques a ellos. Es peligroso, así que vuelve tan pronto como termine. Por si acaso, asignaré otra escolta.





Baek Yi-gang, quien agregó una palabra incomprensible, déjame ir y déjame ir.

Es peligroso, así que no te acerques, tengo miedo de que me intimiden, ¿pero?

En fin, sobreprotección.





'Sí, volveré'.





Sí, ciertamente lo fue.

"Solo estoy cumpliendo con mis responsabilidades como escolta personal de Cheong Do-woon".

"Assel, esa palabra ya es la octava".

Haaa, no puedo evitar suspirar.

Aún así, pensé que nos habíamos acercado un poco más después de la última vez, pero parecía que era completamente mi propio malentendido.

Debido a mi personalidad, la intimidad tiende a aumentar si solo uso mi nombre completo en cualquier mundo... Ah, ahora que lo pienso, ¿no ha dicho Asher su nombre alguna vez?

Así es, ¿lo sabías porque Baek Yi-gang te lo dijo? Oye, ¿hay algo que hacer?

Asher era los ojos y los oídos del propio río Baekgi.

A quién conocí en el Ministerio de Magia, y qué conversaciones tuve, todo iría directamente a los oídos de Baekyi-gang.

No podrás escuchar la escolta de sombras desde muy lejos, así que no tienes que preocuparte por eso... Pensé que Asher sería una variable.

“Entonces, ¿qué tal caminar un poco más lejos? El hecho de que mantengas la distancia no significa que no puedas escoltarme, ¿verdad?

"Es la orden de Su Alteza monitorear 'de cerca' a Cheong Do-woon".

La respuesta contundente que vino con calma voló a mi oído con familiaridad. ¿Además de qué? ¿mirar? Cuando es una escolta!

¡De alguna manera, dijeron que lo enviarían muy bien!

Es por eso que no puedo decir una palabra maldita a Baek Yi-gang, quien usa el poder negro pero aún no ha caído y no tiene conciencia de que es un mago negro, 'Pronto despertarás como un verdadero mago negro, así que tienes ¡Cuidado con tu comportamiento!

"Tsk, los hombres obsesivos no son populares, pero Baek Yi-gang no es bueno para casarse".

"Su Alteza es el mejor novio del imperio".

...¿carrete? Asher, ¿me estás contradiciendo? ¿en realidad?

Después de masticar a todos los otros caballos, ¿la reacción se produce de inmediato cuando abro el río Baekyi...? ¿Cómo diablos sucedió esa lealtad?

"Oye, vas a estar bien".

"Es verdad."

¿No dijo Baek Yi-gang que podías hablar conmigo? Muy sin palabras, estalló. Eso, por supuesto, explotó con el peón de Baek Yi-gang.

No, más que eso, si te permitieron hablar conmigo, ¿por qué lo masticaste antes?

¿Nos conocemos y hacemos una sesión de preguntas y respuestas? Creo que sería bueno para mi salud mental si me acerco a Asher rápidamente.

"Bueno... aparte de eso, ¿cuánto tiempo has estado haciendo la sombra de Baek Yi Kang?"

“Han pasado 10 años”.

¿10 años? Sé que Baek Yi-gang es un año menor que yo... Entonces, ¿estás diciendo que Asher conoció a Baek Yi-gang cuando tenía 14 años?

Incluso durante el tiempo de la grave enfermedad del diablo que padecen todos en el mundo. No importa cuán elevado fuera Baek Yi-gang, debe haber tenido una adolescencia.

“Mi Alteza, ¿cómo era usted cuando era joven? ¿Eras hermético, directo, nervioso y de mal genio incluso en ese entonces?

"...eso."

“Oh, es una broma. Aún así, su nombre es Hwangtaejan, por lo que no debe haber sido tan ordenado”.

Tenía miedo de que él dijera 'no nuestra Alteza' con una cara seria otra vez, así que jugué el juego por adelantado, pero de alguna manera la expresión de Asher era extraña.

Era el rostro de alguien que parecía estar de acuerdo conmigo. Es la primera vez que veo el rostro inexpresivo de Asher colapsar así.

"Assel, parece que su joven Alteza ha sufrido mucho".

“...”

Cuando pregunté, como si lo estuviera insinuando, volvió el silencio familiar.

¡Vaya, no esperaba este tipo de reacción porque solo estaba bromeando...! Esto me hace sentir curiosidad por la infancia de Baek Yi-kang.

“Un silencio como este es suficiente para una respuesta. Asher, pensé que solo servías a tu señor.

Mientras sonreía y pinchaba el costado de Asher, escuchó el sonido de la saliva seca bajando por su garganta.

"No."

"No, acabas de decir muy descaradamente afirmativamente".

"...No."

“Vamos, Asher. ¿Hacemos un trato? Si quieres que guarde este peligroso secreto tuyo, retrocede tres pasos. Entonces mantendré la boca cerrada".

Tan pronto como terminé mis palabras, Asher extendió la distancia más rápido que la luz.

Asher... Se ve muy feroz por fuera, por lo que tiene un sabor sutilmente lindo. Por el momento, puedo usar esto para defender a Asher. Fue un muy buen trato.





* * *





"majestad."

"…Informe."

"Cheong Do-woon acaba de llegar al Ministerio de Magia".

Ante el informe de la sombra, la cabeza de Baek Yi-gang giró suavemente.

Dondequiera que fuera Cheong Do-woon, sin importar a quién conociera y lo que hiciera, tenía que saberlo todo, y no tenía más remedio que saberlo.

"¿El actual jefe del Ministerio de Magia es Cedric?"

"Sí, eso es correcto".

"Es hora de que esa inspiración descanse".

Los ojos de la sombra parpadearon lentamente con el significado de cumplimiento ante las extrañas palabras de Baek Yi-gang.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 20





"Estoy aquí."

Asel, que guiaba el camino, llegó a la puerta de la sala de reuniones del Ministerio de Magia y retrocedió tres pasos como prometió.

Aun así, era una pequeña distancia, por lo que todavía estaba cerca, pero era mucho mejor que antes cuando estábamos pegados como un solo cuerpo.

Miré el letrero que decía [Ministerio de Magia] y giré vigorosamente el pomo de la puerta. Entonces, la sólida puerta dorada bien cerrada se abrió lentamente.

El espacioso interior se desplegó a través de la puerta abierta, llenando el estrecho campo de visión. Y pronto, no tuve más remedio que dar un paso atrás inconscientemente ante la visión absurda que apareció en mis ojos.

"... ¡¿Uh-qué es todo eso?!"

En la mesa grande y ancha en el medio de la sala de conferencias... algo estaba esparcido.

Incluso hay muchas herramientas vergonzosas (?) que nos recuerdan descaradamente a ciertas partes de los hombres.

Entonces, ¿qué es eso...

"Eso es un trato-"

Tu p.

Tan pronto como la amable boca de Asher se abrió, rápidamente la cerré.

No creo que tengas vergüenza alguna, pero ¿yo sí? Así que tengamos cuidado con las palabras, nosotros...

Wei Ying -

Entre los muchos, el rojo y largo vibraba constante y rápidamente... Exudaba una fuerte presencia y golpeaba hasta el tímpano con fuerza, incapaz de apartar la mirada.

En el momento en que perdí mis palabras en esta situación atroz que no podía manejar, las palabras que pidió Baek Yi-gang rápidamente pasaron por mi mente.





No te acerques a ellos. Porque es peligroso.





"Espera un minuto, entonces no sé qué significa la palabra 'peligroso'..."

Hacia el cuerpo... solo, ¿quisiste decir eso?

¡Baek Yi Kang, maldito...! ¡Por favor, cuénteme sobre esta cosa importante con anticipación!

“Assel, te pido una cosa. ¿Son los magos reales… pervertidos?”

Una voz temblorosa se disipó de repente. Dentro del ya espacioso salón de reuniones del Ministerio de Magia, solo mi voz ansiosa y la vibración malévola de 'el instrumento' resonaron como un eco.

“Nunca he hablado con ellos. pero..."

"...¿pero?"

Las palabras de Asher colapsaron a lo lejos. Por alguna razón, presa de un sentimiento siniestro, retrocedí lentamente, mirando la cosa que zumbaba y vibraba con ojos nublados.

Creo que estaba equivocado. Supongo que ahora es demasiado pronto para hacerse amigo de los magos.

El trabajo original ni siquiera había comenzado, pero tenía tanta prisa. Así que, vuelve hoy y vuelve más tarde, más tarde.

muy tarde...

"...No, estarás bien."

"Está bien... Asher, ¿puedes decir cosas tan despreocupadas después de ver esa escena?"

¿No ves mis pobres ojos que tiemblan salvajemente contra mi voluntad? ¡¿Me siento amenazado ahora mismo?! ¡Mucho de eso también!

"No son tan malos".

"¿Escuché que nunca me habías hablado antes?"

"Te he visto desde lejos".

Ey...! ¡Cómo sabes si son malas personas con solo mirarlos desde la distancia!

En la obra original, los magos reales eran personajes secundarios menores que hacían el papel de regaliz, por lo que no había mucha información sobre ellos.

Solo aparecieron por un corto tiempo cuando Piel le ordenó hacer una piedra mágica para detectar la magia negra, y eso fue todo lo que aparecieron.

"¿Oye, Asher?"

"Sí."

“La gente decidió decir ‘No sé’ sobre eso”.

"...Lo siento."

Mis dientes rechinaban de ira. Al escuchar el sonido distintivo de frotar el esmalte, Asher puso los ojos en blanco y evitó mi mirada.

¡Mira esto, no estabas muy seguro!

“Está bien, así que regresaré hoy. No hay nadie en este momento, así que eso es bueno".

Afortunadamente o desafortunadamente, nadie vino al Ministerio de Magia mucho después de que comenzara la reunión.

¡Soy el viento, el viento que toca brevemente el Ministerio de Magia...! ¡Salgamos de este lugar loco rápidamente!

Weing-

Pero, ¿cuánto tiempo sonará ese loco globo? 19 Vigila el oro.

No sé cuál de los dos magos es, pero no quiero involucrarme. nunca.

Fue entonces cuando estaba a punto de agarrar el pomo de la puerta para volver.

"Oye, ¿quién es tu hermano?"

Dos niños pequeños entraron en la sala de conferencias con pasos rápidos. Los niños que vestían sudaderas con capucha de colores me miraban con ojos redondos e inclinaban la cabeza.

"...¿niño?"

¿Había un niño tan pequeño en la familia imperial? A juzgar por la forma en que se ve, no parece un asistente... parece que tiene como máximo 8 años. ¿Quién es ese?

“¡Ay! Creo que sé quién es este hermano.

En ese momento, uno de los niños dejó escapar una breve exclamación mientras se agarraba del dobladillo de mis pantalones.

"Por qué, dijiste que eras un nuevo recluta".

“Ah, ¿eres nuevo? Oh, Dios mío, es un bebé”.

El otro niño escuchó eso y me miró y sonrió. no, que son?

Aunque Asher se paró frente a mí con ojos azules, los niños no se sorprendieron demasiado. Al contrario, parecía estar disfrutando la situación tanto como sonreía.

“Assel, ¿no sería mejor bloquear detrás de mí en lugar de delante de mí? En primer lugar… porque son niños”.

Preocupado de que los niños inocentes pudieran ver los monstruos en la mesa, rápidamente bloqueé la vista de los niños.

Asher también se movió lentamente detrás de mí, aparentemente de acuerdo conmigo.

“Pero, ¿qué están haciendo ustedes aquí? Este es el Ministerio de Magia.”

"Estoy aquí para una reunión. Tengo una agenda muy importante hoy”.

"Así es, he estado esperando por hoy".

Los niños charlaron y se echaron a reír. Una reunión, ¿qué tipo de reunión? La reunión que conozco es el Ministerio de Magia...

... espera un segundo.

"... ¿Son ustedes los magos reales por casualidad?"

En la historia original, no se mencionaba que los magos eran niños. Sin embargo, hubo una historia de mucho juego.

Se dijo que atraparían personas, pero efectivamente, los niños se habían convertido en jóvenes robustos en un abrir y cerrar de ojos.

"¡Hola! Soy Blue, este es Reggie”.

El hombre que se presentó como Blue tenía el pelo azul, como su nombre. Reggie, por otro lado, era naranja.

Pero probablemente ese no sea el nombre de una naranja.

Es un nombre de rol secundario, así que digamos que...

"Ja, ja... loco".

Un suspiro inútil brotó de sus dientes.

Nunca pensé que me encontraría con estos magos. me escaparé antes Realmente, ni un solo día transcurre sin problemas...

"Llegaste muy temprano".

"Lo siento lo siento. No pude ponerme en contacto con el jefe, así que llegamos primero. Parece que los tres deberíamos tener una reunión hoy.

Blue sonrió y me pasó. Reggie también se encogió de hombros y pasó junto a mí hacia el pasillo.

No hay jefe que me llame, y vienen extraños magos en su lugar. Estoy un poco preocupado por el futuro...

Miré a Asher solo para fingir que no sabía, y él negó con la cabeza con resolución.

Habiendo llegado tan lejos, no había vuelta atrás. Finalmente, seguí a Blue y Reggie de vuelta a la sala de reuniones.

"Así que novato, ¿eres el 'paracaídas' del famoso príncipe heredero?"

Fue más vergonzoso que la bola rápida de piedra que voló sin previo aviso no fuera vergonzosa.

Supongo que me he acostumbrado a la forma directa de hablar de Baek Yi-gang.

"Oye, ¿cómo convenciste a ese hombre de sangre fría?"

“Está bien, yo también tengo curiosidad. Los aterradores ojos morados de Su Alteza son aterradores cada vez que los miro”.

Blue y Reggie no esperaron una respuesta ya que me hicieron una pregunta, charlaron y rieron alegremente entre ellos.

Aparentemente, la notoriedad de Baekyi-kang parecía ya establecida entre magos y nobles.

"... solo tuve un poco de suerte".

“Oh, míralo? La posición de mago imperial no es algo que puedas conseguir por suerte. ¿Ni siquiera tienes un certificado formal de mago?"

El cabello anaranjado salvaje de Reggie se balanceaba en un desorden frente a sus ojos. Se reía y hablaba como una bruja de un cuento de hadas.

Y... ¡eres un pervertido! ¡¿Por qué seguías acariciando mi espalda?!

Reggie tiene razón. A pesar de que hay escasez de mano de obra dentro y fuera del imperio, nadie acepta el puesto de mago en la corte imperial, incluso si hay una razón para la falta de personal. No tengo un mentón con algunas especificaciones”.

“Tener a una persona desconocida sin una visa de mago en la familia imperial, entonces estás teniendo dificultades para lidiar con eso de esa manera. Pero realmente me gustó el lado imprudente de Su Alteza ♡"

... ¿No crees que se agregó algo feo al final de las palabras de Reggie hace un momento? No, debes haberlo oído mal.

Parecía que mi existencia en sí misma era un problema en la familia imperial y más allá. Es difícil obtener tanta atención antes de que comience el trabajo original...

¿Más detrás de escena? ¿No fue el final de la magia negra de Baek Yi Kang lo que me puso en el Ministerio de Magia?

"Cuidar de ti mismo, ¿qué quieres decir?"

“Entonces, ¿crees que Su Alteza estará a salvo después de traerte en secreto a la familia imperial? ¿Cuál crees que es la razón por la que estás ocupado estos días?

Blue, cuya risa había desaparecido antes de darse cuenta, planteó una pregunta aguda.

Ciertamente... Era cierto que Baek Yi-gang se volvió más ocupado después de ir al Departamento de Personal. Originalmente, estaba ocupado, pero en estos días, fue suficiente para sentir que estaba aún más ocupado. Pensé que era solo por los preparativos para el próximo Día Nacional de la Fundación.

"Ser el príncipe heredero, estar ocupado es, por supuesto... ¿Qué quieres decir?"

“¿Qué es, es que estás solo lidiando con todas las protestas que llueven en las reuniones todos los días”.

En términos de palabras, fue completamente sarcástico, pero Blue no estaba hablando así en absoluto.

Más bien, estaba dando información con una voz muy tranquila.

“Por supuesto, los gritos de las pequeñas hormigas no serían nada para él, pero podrían soplar vientos sangrientos. Como sabe nuestro novato, Su Alteza es un héroe de guerra sin sangre ni lágrimas, ¿verdad?

Las palabras de Blue hicieron que mi corazón latiera con fuerza y ​​se hundiera.

¿Por qué yo, que estaba más cerca de mí, no sabía lo que sabían otros magos?

“Por cierto, recién llegado, ¿realmente no sabías que la familia imperial estaba alborotada por tu culpa? ¿No pasas el rato con Su Alteza todos los días en estos días?

"... Sí, no lo sabía".

“Hmm, escuché que Su Alteza hace que la gente se cierre así, pero esta es la razón. Sé amable."

El cabello brillante de la puesta del sol se balanceaba con el sonido de la risa ligera de Reggie.

Iba a salir corriendo inmediatamente después de terminar la reunión, pero creo que será difícil.

Dos personas que estaban tan familiarizadas con los rumores de la familia imperial seguramente me ayudarían de alguna manera.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 21





Por cierto, ¿Baek Yi-gang ordenó a la gente que se callara? Esta es realmente la primera vez que lo escucho.

¿No quería que me enterara de que la razón por la que estaba ocupado era por mí?

...¿por qué?

“Novato, ¿por qué te ves así? ¿Te conmovió la consideración de Su Alteza por Ha Hae?"

Reggie miró mi rostro aturdido y me hizo una pregunta juguetona con un tic.

Esa persona, como sentí antes, es un tipo muy molesto en muchos sentidos.

Comenzando con un tono claro sin seriedad, a una cara sonriente incomprensible de principio a fin, a un cabello naranja que se balancea salvajemente...

Cuanto más lo miro, más me gusta, pero Baek Yi-gang realmente lo odia. Ahora me parece claro por qué me dijo que no me involucrara con el Ministerio.

"Es solo que... Creo que no sabía mucho sobre Su Alteza".

“Su Alteza fue considerado con usted. Así que no estés demasiado triste. En primer lugar, tiende a no hablar bien de sí mismo, ¿verdad?

Blue, con una cara amistosa, me dio una palmadita en el hombro y sonrió suavemente.

Pero escuchando lo que dice, parece conocer bien a Baekyi-gang.

“Pero, ¿cómo debo llamarte? ... ¿Mayores?"

No pude decir el nombre de inmediato, y cuando pedí un título, Blue y Reggie abrieron los ojos como si hubieran escuchado un sonido inesperado, y pronto comenzaron a reírse emocionados.

... No sé qué me hizo sonreír así, pero creo que fue mi culpa. Definitivamente es mi culpa.

"Ahaha, puedes llamarme hyung".

“Llámame por mi nombre♡”

Um, también me gustaría un senior.

"¿Blue-senpai sabe sobre Su Alteza?"

"¿eh? No, no lo sé.

Una inesperada respuesta de espada regresó. ¡¿Por qué aparece aquí 'No, no sé'?! ¡No era así hace un momento!

Aún así, parecía que Blue era más normal que Reggie, así que si hablas con cuidado, podrías sacar algo de eso. Así que profundicemos un poco más.

"Pero hace un momento, mi superior dijo que Su Alteza no habla bien de sí misma..."

"Así es, así es como llegaste a ser".

"...¿Sí?"

Cuando me cuestioné reflexivamente avergonzado, Blue continuó hablando suavemente con una expresión digna.

“Desde la antigüedad, la contemplación es mágica. Si tiene ojos agudos como Su Alteza y no hay vida en sus pupilas, es una historia que puede adivinar”.

...Lo que dijo Blue antes fue una cancelación. nunca cancelar

Aquí no hay normalidad. todo es una locura

"Yo... yo iré primero".

Cualquiera que sea la razón, no fue suficiente escuchar sobre la situación de Baek Yi-gang de un extraño, por lo que después de recibir consuelo, no estaba de buen humor.

Él, que solía ser amigo de las hadas y todo eso, ahora parecía estar muy lejos.

¿Cuántos días han pasado cuando fingí conocer bien a Baekyi-gang e hice bromas al respecto?

Además, ¿por qué Bai Yigang ocultó información tan importante? ¡Podría ser capaz de ayudar!

"¿eh? ¿ya? Anda un poco más.

“Cierto, no sé sobre los demás, pero nos gustas. Es emocionante que el resultado del abuso de poder sea un hombre fuerte y hermoso como tú”.

Reggie, que me agarró cuando me di la vuelta, comenzó a lloriquear y a decirme que no me fuera. Pero creo que la conversación de espaldas es un poco extraña... Finjamos que no escuchamos.

Parecía bastante indiferente a las personas que pronto temían el maldito viento. Más bien, parecía que ellos dos estaban interesados ​​en mí, no en los míos.

Pero puede que no sea un gran problema para ellos, pero fue un gran problema para mí. Mucho de eso también.

Para convertir a Baekyigang en emperador de manera segura, se debe seguir el apoyo de los aristócratas, les guste o no, pero ahora están en una situación en la que protestan por mi culpa.

Y este sería un entorno ideal para Piel, que aspiraba al trono.

Yo estaba complacido. No es el momento de perder el tiempo aquí. Necesito volver ahora mismo y encontrar una manera.

"Suspiro."

Sorprendido por la sensación desconocida que sentí en ese momento, dejé escapar un breve gemido entre dientes.

Rápidamente miré hacia abajo y vi a Reggie, que estaba agarrado de sus mangas, sonriendo y abrazando mi cintura antes de que me diera cuenta.

... Por alguna razón, creo, no, estoy bastante seguro de que Reggie es la fuente de las cosas extrañas sobre la mesa. Esta vez, realmente no parece ser mi culpa.

“Oye, mira los grandes pechos de nuestro recién llegado ♡ Pero es un poco suave. Necesito hacer algo de ejercicio.

"Ugh, ¿dónde estás tocando ahora mismo?"

Fue solo después de que arrojó violentamente a Reggie lejos que apenas pudo escapar de su alcance.

Más que eso, el sonido del corazón de ese chico siendo suave, ¡ya es la segunda vez!

“Reggie, bromea. Ahora que lo pienso, ni siquiera he preguntado por el nombre del novato todavía. ¿Cómo te llamas?"

Blue, que había estado observando a Reggie ya mí discutiendo, contuvo hábilmente a Reggie con ojos amistosos y le preguntó su nombre.

Aun así, Blue parecía más normal que Reggie. Afortunadamente, eso fue.

“Es Qingdao. Mi apellido es Cheong y mi primer nombre es Dowoon”.

"Dowoon, ese es un nombre bonito".

Cuando le pregunté por qué preguntó mi nombre, Blue de repente me agarró por el hombro y se volvió hacia la mesa.

Entonces, hacia la mesa llena de 'esas cosas de antes'.

"... Senior Blue, ¿qué estás haciendo-"

“Dowoon, ¿has visto esto?”

Había un toque de alegría en la suave voz que venía desde atrás.

Espera, ¿no fue esto obra de Reggie? ¡¿Por qué Azul está haciendo esta pregunta?!

“Bien, ¿lo viste? ¿Cómo es?"

Reggie luego agregó palabras con voz emocionada. No puedo entender la intención de tu pregunta. ¿Qué respuesta buscan estos pervertidos?

"¿Cómo es... qué es?"

“¿No es bonito? quieres tener ¿Te gusta? Por supuesto, ¡qué duro trabajamos!”.

Tan pronto como terminé mis palabras, Reggie vino directamente a un lado, lo sostuvo en su mano y lo agitó frente a mí.

“¿Lo hiciste tú mismo? ¿Tanto? ¡¿Dónde diablos lo vas a usar...?!

Avergonzado, gruñí y me alejé de ellos, y Reggie y Blue me agarraron por ambos lados y me obligaron a mirarlos.

¡¿Qué demonios estás haciendo?! ¡Esto es peligroso, muy peligroso! ¡Tenemos que salir de aquí ahora mismo!

"¿Sigues siendo platónico con Su Alteza?"

“¡¿De qué locura estás hablando?! ¡Deja esto ahora mismo! ¡Voy a salir de este lugar loco!”

Sin embargo, no importa cuánto luché, no pude escapar porque me sujetaban con fuerza por los hombros.

"¿Sí? Eso no funciona. Todavía no he podido decirte cómo usarlo”.

"¡Bueno, no tengo curiosidad en absoluto!"

El momento en que tres hombres estaban pegados frente a un equipo extraño en una habitación secreta fue tan desastroso que me mareó.

Me atreví a estar seguro de que si alguien veía esta loca escena, mi vida terminaría así.

¡¿Pero adónde fue Asher en este momento urgente?! ¡Rápidamente sálvame de estos pervertidos!

“¡No seas tímido, estos son todos nuevos regalos de bienvenida! ¡Diviértete!"

"No, realmente no quiero disfrutar-"

"¡Wow! Me encanta! No hay nada por lo que estar tan agradecido”.

Esta gente no me escucha en absoluto.

¡No puedo, no aguanto más! ¡Congelémoslo de inmediato y arrojémoslo al mar del norte!

¡nunca más vuelvas!

kiik-

Fue cuando. En medio del caos del gran banquete, la gran puerta de la sala de conferencias se abrió con un sonido espantoso.

Y mientras tanto, un hombre familiar de cabello blanco que parecía muy, excesivamente incómodo, apareció y miró la escena con los ojos ensangrentados.

"Te ves feliz."

De repente, una voz aguda resonó en mis oídos.

... ¿Qué, por qué Bai Yigang está aquí? ¿Es eso incluso en este momento?

“¿Bae, río Baekyi? Cómo estás..."

"¿Por qué, interrumpí los buenos tiempos?"

Los ojos fríos combinados con las palabras frías emitieron una atmósfera verdaderamente asesina.

En la atmósfera pesada que se había calmado en un instante, sentí un sudor frío correr por mi espalda sin hacer ruido.

Pero a los ojos de Baek Yi-gang, ¿parece que me lo estoy pasando bien...? ¿en realidad? ¿Qué le pasa a tus ojos?

"¡No puede ser!"

Mi lamentable refutación resonó en el pasillo, y después de un rato, tardíamente me di cuenta de que su mirada estaba fija en alguna parte.

Al final de la mirada púrpura de Baek Yi Kang...

"... ¿ah?"

Reggie estaba abrazando mi cintura.

¡¿Qué, desde cuándo?! ¡No te paraste a mi lado!

“Esa fue la razón por la que quería venir aquí”.

"¿qué? ¡No, eso no!"

Baek Yi-gang estaba completamente en una pierna falsa, pero la situación iba demasiado desfavorable para mí como para poner excusas por ello.

Wow... Es la primera vez que he sido tan injusto en mi vida...





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 22





Sacudiéndome rápidamente de Reggie, evité tímidamente la mirada de Baek Yi-gang con una sonrisa tímida.

Por supuesto, no hice nada malo, pero aparte de eso, no tuve el coraje de enfrentar con calma esa mirada amenazadora.

"No te envié a disfrutar ese tipo de cosas".

Una voz terriblemente baja continuó. Blue y Reggie también miraron la cara de Baek Yi Kang y calladamente cerraron la boca.

¿Quién dijo que lo disfrutó? ...Quiero volver a preguntar, pero vamos a contenernos. Cuando Baek Yi-gang está haciendo esa expresión, es mejor quedarse quieto.

Era hielo realmente delgado. El viento agudo que soplaba de él era tan frío que un escalofrío que parecía perforar su carne llenó los alrededores.

"¡Ha pasado un tiempo, Su Alteza!"

No fue otro que Reggie quien atravesó la fuerte atmósfera y habló primero. Todavía estaba aferrado a mí.

... sólo mátame aquí? Dado que solo hay dos magos, no creo que haya ningún problema para avanzar en la historia, incluso si uno de ellos muere.

“Reggie, olvidé que tu boca estaba abierta”.

Afortunadamente, Baek Yi-gang habló más rápido que yo, que tenía problemas de corazón.

Era su característica voz ágil, pero solo entonces la boca de Reggie se quedó en silencio debido a las feroces palabras contenidas en ella.

Silenciar a ese Reggie en una habitación... La oscuridad es diferente del impulso.

Cuando el entorno quedó en silencio, Baek Yi Gang lentamente comenzó a acercarse a mí.

¿Pero de verdad lo sientes? No hice nada malo, ¡¿por qué debería tener miedo?!

“Lee Kang… No, Su Alteza. ¿Que está pasando aqui? Dijiste que ibas a una reunión.

Ya sea que me haya escuchado o no, Baek Yi-gang, que se había acercado a mí, agarró la punta de mi barbilla y comenzó a girarla de un lado a otro como si mirara a su alrededor.

"finalizado. ¿Estás bien?"

"¿eh? ¿cuerpo?"

"¿Dónde tropezaron de nuevo?"

Los ojos de Baek Yi-gang, inclinados hacia Blue y Reggie, que habían sido empujados a un rincón en algún momento, estaban llenos de incredulidad extrema.

"Oye, pervertido..."

Baek Yi-gang, ignorando ligeramente los gritos que venían del otro lado de la esquina, me miró a los ojos y me exigió que dijera la verdad.

No sé nada más, pero este lo sé seguro. El hecho de que si cometía un error aquí, esos dos magos no estarían a salvo.

"Dime, les cortaré las extremidades".

"No en realidad no…"

Aún así, cortarte las manos y los pies no es demasiado...

"Eso es todo. Tengo un lugar al que ir, así que sígueme.

Al escuchar mi suave respuesta, Baek Yi-gang rápidamente me dio la espalda sin ninguna reacción. Parecía que algo más estaba pasando.





* * *





"Ustedes dos allí, para que puedan venir también".

"Si su Alteza."

"Sí."

Blue y Reggie respondieron rápidamente a las palabras de Lee Kang de seguirlos y se quitaron los cuerpos pegados a la pared.

"Eh... Te ves más cerca de lo que pensaba."

Era una relación extraña que al final parecía amistosa, aunque las peleas eran sutilmente arriesgadas.

Blue asintió suavemente ante las significativas palabras de Reggie y miró más de cerca la espalda del altivo príncipe que desapareció con Dowoon.

Los príncipes que había visto hasta ahora no eran para nada del tipo que mantienen a los demás en sus ojos durante tanto tiempo. Entonces, no había duda de que esta situación era una vista muy rara.

"Lo sé. Se dice que el mago no identificado que hizo un escándalo por su apariencia es favorecido por el príncipe vigilante...”

El cabello azul que se extendía hasta la clavícula de Blue fluía perezosamente hacia abajo. Blue se echó el pelo hacia atrás con mano hábil y siguió adelante.

"Este, supongo que 'él' debe ser bastante impaciente".

“¿Es más divertido de lo que crees? Veamos un poco más.

Reggie rió levemente ante las palabras de Blue. Entonces Reggie, que estaba siguiendo a Blue hacia la entrada, de repente dejó de caminar y apartó la cabeza.

Los ojos anaranjados de Reggie se encontraron con la ventana entreabierta en el otro extremo del pasillo. Degururu, los ojos que no podían encontrar su destino vagaban aquí y allá en el aire cerca de la ventana.

“¿Reggie? ¿Qué estás haciendo? Ven rápido.

Aun así, la incitación de Blue, preocupada de que pudiera ir en contra de la plantación del príncipe quisquilloso al postergar de alguna manera, rápidamente se hizo realidad.

"Hmm, lo miré mal..."

Cuando la mirada de Reggie, que había estado allí por un corto tiempo, se retiró, alas negras revolotearon en secreto fuera de la ventana silenciosa.





* * *





"¿Qué es este lugar?"

El lugar al que llegaron a lo largo del río Baekyi estaba en algún lugar dentro del castillo imperial, donde la llanura de ceniza negra estaba abierta.

En el terreno abierto y abierto, el viento que soplaba desde el cielo abierto era frío y la temperatura era baja.

Y por alguna razón, muchos nobles se reunieron y me miraban, para ser exactos.

"Todo está quemado cuando apareces".

"Ah, entonces esto es..."

Mientras miraba a mi alrededor con ojos perplejos, Baek Yi-gang escupió una respuesta simple.

Esta debe ser la propiedad imperial que se dice que fue incendiada por mi culpa. Debería ser capaz de olvidar lo que dijo Ken.

Pero ¿por qué estás aquí de repente?

“Cheong Do-woon, tienes que restaurar esta área a partir de ahora. Especialmente el jardín de hierba venenosa de allí.

Cuando volví mis ojos hacia las yemas de los dedos de Baek Yi-gang que señalaban en algún lugar, solo quedaban rastros vagos allí, como si alguna vez hubo un invernadero allí.

Según la historia original, para prepararse para el envenenamiento, la familia real Dergio consume veneno de todo tipo de plantas venenosas desde una edad temprana y desarrolla resistencia al veneno.

El jardín de malezas venenosas que se había quemado esta vez era el lugar para cultivar esas malezas venenosas.

No es mi intención tocar una instalación importante, pero es cierto que me he sentido incómodo.

"Sé lo que quieres, pero ¿cuál es esa audiencia?"

Nada más aparecer, como si hubiéramos esperado, una serie de zumbidos resonaron en nuestros oídos de forma vertiginosa.





"¿Ese hombre es el que se rumorea...?"

"Oh, Dios mío, es tan grande como un dragón".

"¿Cómo podría alguien así ser un mago imperial..."





De alguna manera, al escucharlo, no parecía que la opinión pública sobre mí fuera muy buena.

“Esto es un espectáculo. También es una prueba para comprobar tus habilidades y condiciones como mago imperial. Pero si no quieres, no tienes que forzarlo. …porque no fue planeado.”

Es absurdo decir que no hay que traerlo aquí y dejarlo allá. Baek Yi-gang tenía una cara que decía que estaba realmente bien, pero yo no estaba bien.

Ni siquiera fue planeado... Así que esta situación no era la intención de Baek Yi-gang, ¿verdad?

De todos modos, la conclusión es que todos acudieron en masa para ver el poder de mi paracaídas.

"¿Eso significa que alguien más está mirando?"

"bueno."

"¿Por ejemplo?"

La boca de Baek Yi-gang se quedó en silencio por un momento ante mi pregunta. Fue un silencio muy breve, pero supuse que se refería al emperador sin dificultad.

“…Probablemente, todos dentro del palacio imperial prestarían atención. Las oportunidades de ver el poder de los magos, que son raras en el Imperio, en serio son bastante raras”.

“Parece un espectáculo curioso. Bueno, entonces no hay nada que no pueda mostrarte".

De hecho, restaurar la llanura quemada en sí no fue una magia muy difícil. Es solo una simple cuestión de hacer retroceder el tiempo de la tierra.

Sin embargo, si había un punto difícil, era que tocar el tiempo en un lugar específico no era una magia complicada, sino que consumía demasiado poder mágico.

En otras palabras, después de usar esta magia, tuve que comprarme por un tiempo.

magia compleja? no puedo escribir ¿Teletransportación? No puedo hacerlo. Por supuesto, después de usar este hechizo para hacer llover del cielo, que una vez grité en voz alta, no pude hacerlo por un tiempo.

En conclusión, esta fue una etapa cruel que alguien hizo deliberadamente para mí. Cualquiera que carezca incluso de un poco de magia colapsaría inmediatamente después de usar esta magia.

Si eso sucede, las personas que no saben mucho sobre magia se decepcionarán, pensando que me caí por mi falta de habilidad. Tal vez el rumor de que soy el paracaídas del príncipe heredero podría encender aún más fuego que ahora.

"Chung Do-woon, lo diré de nuevo, no necesitas exagerar".

Las suaves palabras de Baek Yi-gang a su lado estaban llenas de amistosa preocupación. Pero no puedes confiar en ello a la ligera. Tengo que demostrar mi fuerza para que incluso Baek Yi-gang pueda sentirse al menos un poco más cómodo.

"¡No te preocupes, no es nada!"

Lo dijo con una sonrisa en su rostro, pero no podía reír por dentro.

No es gran cosa, es un jodido bosque ancho. Durante los próximos días, seré como un paciente. oh hola, es mi vendedor

Es por eso que hay un viejo dicho que dice que cuando te encuentras con la oscuridad, tu espíritu apesta... ¿Existe tal cosa? Chet.

Todo está bien, así que por favor no te caigas. Tengo cara de poseedor por tercera vez, no puedo colapsar solo por algo como esto.

“Si hago esto, ¿ya no será un paracaídas?”

"bueno."

Cuando escuché la respuesta de Baek Yi-gang, mi corazón se sintió tranquilo.

Para ser honesto, además de que Baek Yi-gang estaba en problemas, me sentía muy incómodo cada vez que lo escuchaba. Decir que yo, un Munchkin poseído en un mundo diferente, era un paracaídas era realmente una tontería.

En el momento en que los ojos de todos se centraron en mí, me calmé y lentamente alcé mi mano en el aire y la levanté.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 23





Por un instante, pude sentir claramente que innumerables ojos solo miraban la punta de mis dedos. Pensé que sería una carga, pero fue divertido.

Si muestro mis habilidades frente a tanta gente, nadie pensará más en mí como un paracaídas.

Entonces, esto era más bien una oportunidad.

Sentí que el enorme poder mágico se convertía en una pequeña esfera y se fundía en la palma de mi mano.

La energía mágica pronto se elevó en el aire, y luego la energía mágica finamente picada se convirtió en un rayo de luz y cayó innumerablemente en todos los rincones de la tierra como una lluvia torrencial.

No había necesidad de esperar demasiado. Los árboles negros que quedaron con sus ramas desnudas comenzaron a recuperar rápidamente su color verde original tan pronto como recibieron la luz.

Parecía un espectáculo de fuegos artificiales bajo el sol brillante, y era heterogéneo y misterioso.

Oh, pero... Espera un momento. ¿Esto requiere más caballos de fuerza de lo que pensabas? Podría haberse desmayado ahora si hubiera sido el favor de un poseedor experimentado y no fuera bueno en el manejo del maná.

-...suerte, abre los ojos.

- Ayudó.

Escuché un leve zumbido a través de mis tímpanos, que no podían concentrarse.

Lo ignoré para que el proceso fuera más rápido, cerré los ojos y concentré mi atención en la magia que estaba lanzando.

“¡Cheongdoun!”

En ese momento, la voz de Baek Yi-gang despertó fríamente el tímpano, que estaba nublado como si estuviera enterrado en la niebla del agua. Gracias a ti, me desperté.

Cuando abrí lentamente mis ojos bien cerrados, me llenó una cantidad inconmensurable de luz verde que fluía suavemente frente a mis ojos.

"su...? ¡No dijiste que el bosque era tan denso!”

Debido a esto, ¡consume mucho maná! ¡Me preguntaba qué diablos estaba causando que el consumo de maná fuera tan alto!

El tipo que me obligó a hacer esto, espera. realmente no lo dejes ir Es real.

"Lee Kang-ah, ¿qué pasa con el jardín venenoso?"

“Eso también ha sido restaurado. Así que puedes parar. Lo has convertido en un bosque incluso donde originalmente no era verde. No es suficiente, se desborda”.

"Ja, me alegro..."

Las palabras de Baek Yi Kang dejaron escapar un suspiro de alivio.

Cualquiera que sea la verdad, tenía un pequeño sentido de responsabilidad en lo profundo de mi corazón, ya que era un lugar que se quemó en el momento en que aparecí, ya sea por accidente o por alguna razón desconocida.

Sin embargo, esto alivió su corazón.

"Guau, Dowoon es increíble".

Estaba jadeando con dificultad por la respiración tardía, cuando escuché la alegre exclamación de alguien justo detrás de mí.

Cuando giré la cabeza, un hombre familiar con cabello naranja estaba sonriendo y aplaudiendo.

"... ¿Reggie-senpai?"

“¡Restaurar ese vasto bosque en solo unos minutos es increíble! Si fuera yo, habría tomado medio día, pero después de todo, ¿eres un recién llegado aterrador? No, ya no puedes llamarme novato".

Fue Reggie quien colmó de elogios de manera inapropiada. Blue, que estaba junto a él, también me palmeó el hombro y me animó al máximo.

"Lo sé. Hattukma es diferente”.

"…¿Te importa?"

“Significa 'un mago que cayó del cielo'. Recuérdalo bien, es tu apodo.”

Cuando incliné la cabeza, Blue sonrió y explicó claramente el significado de la abreviatura.

Por cierto... ¿desde cuando tengo ese apodo? Por supuesto, apareció de repente, así que no está mal, pero...

“De todos modos, ¡buena suerte a partir de ahora, Cheong Do-woon!”

"Sí es cierto. Ahora eres un verdadero mago imperial.”

Blue y Reggie se rieron alegremente, me agarraron las manos y las sacudieron vigorosamente de arriba abajo.

ah...! Parecía que ahora sabía por qué Baek Yi-gang les había pedido a Blue y Reg que lo siguieran.

Como estos dos son magos que pertenecen a la familia imperial actual, primero necesitaban reconocerme.

"Dado que los magos reales existentes lo han reconocido, nadie cuestionará más la habilidad de Cheong Do-woon, me atrevo a decir".

Baek Yi-gang, que comprobó la reacción de las dos personas a un lado, abrió la boca con voz firme a los aristócratas que también lo observaban. Su sonido de bajo pesado cortó uniformemente a través del denso bosque.

"Espero que este bosque verde esté bien grabado en tu vieja vista".

La voz de Baek Yi-gang, tachonada de afiladas espinas, resonó ampliamente entre las personas que se sorprendieron al ver el bosque.





"¡Nunca había visto magia de esta escala en mi vida...!"

"Me siento aliviado de que alguien como este sea un mago imperial".

"El término paracaídas era un rumor, sí".





El extraño zumbido de hace un momento había cambiado completamente la atmósfera. Afortunadamente, el espectáculo pareció ir bien.

Es cierto que fue un evento bastante inesperado, pero ganamos mucho. No he perdido mucho en este nivel, así que intentaré encontrar a la persona que lo hizo más tarde...

"Iré."

Mientras giraba la cabeza, la voz de Baek Yi-gang me interrumpió.

"¿Qué, ya?"

"Incluso si estoy frente a ellos, es solo un espectáculo".

'Ellos' parecían significar nobles.

Mirando la expresión de Baek Yi-gang, parecía que, como dijeron Blue y Reg, hubo muchas cosas sobre mí durante la reunión.

Fue muy agradable ver la expresión lánguida de Baek Yi-gang, como si todo se hubiera aclarado. Después de todo, Baek Yi-gang se adapta bien a una expresión tan arrogante.

Es desafortunado como siempre, pero vamos a saltearlo esta vez.

“Qingdaoun, el festival fundacional se llevará a cabo pronto. Quedan unos 15 días”.

"Um, finalmente".

Ante sus palabras, la tensión subió por encima de mi espalda sin siquiera darme cuenta.

Finalmente, se acercaba el día en que se aprobó el primer capítulo de la obra original. En otras palabras, significaba que el momento de la aparición del personaje principal, el tercer príncipe, estaba cada vez más cerca.





* * *





Más allá de la brillante bola mágica, el denso bosque verde perfectamente restaurado se sacudía precariamente como una neblina sobre una llama.

Como una estrella que ha perdido su luz, los ojos de oro blanco que brillaban débilmente miraban intensamente el bosque que mostraba la esfera mágica.

"Hmm, eso sería bastante útil... Supongo que es mejor mantenerlo cerca en lugar de matarlo".

Una voz de interés salió de entre los labios de Piel.

Observé con anticipación cómo Qingdaoun no podía manejar el consumo de caballos de fuerza que aumentaba rápidamente y finalmente se destruyó a sí mismo, pero el resultado terminó con éxito ya que mostró un poder inesperado y excepcional.

Después de verlo, Piel encontró interesante a Cheong Do-woon, por lo que inmediatamente lo tomó y lo sentó en su habitación y quiso experimentar con varias cosas.

Desafortunadamente, sería difícil hacerlo ya que mi hermano mayor, Ha-il, está al lado de Cheong Do-woon.

"Simplemente es difícil, pero vale la pena intentarlo".

¿Cómo puedo poner mis manos en ese codiciado juguete? Fue en ese momento que la cabeza de Piel dio vueltas rápidamente.

El confidente apareció en silencio y se inclinó.

“Su Majestad, se dice que Asher Fern estaba adjunto a la escolta de Cheong Do-Woon. También hemos confirmado que una sombra avanzada acecha cerca”.

Los ojos de Piel se entrecerraron con una luz extraña ante las palabras de su confidente que terminó el breve informe.

“A pesar de que ha demostrado sus habilidades, aún se desconoce su identidad. Para vincular a Asher a tal persona…”

Era suficiente tener solo a Asher, que superaba los 100 por día, pero agregar una sombra de alto nivel definitivamente era sobreprotector.

"No pareces un hermano mayor".

Un pequeño gemido lleno de preguntas fue pronunciado significativamente.

Después de mirar a Dowoon en la esfera mágica por un rato, Piel lentamente le dio la espalda para mirar al que estaba debajo de él.

“Mantén un ojo en Qingdao. Debe haber algo entre él y su hermano mayor. Si no lo resuelves, no te dejaré vivir”.

"Sí, más bajo".

El sirviente que juró lealtad rápidamente desapareció en la oscuridad.

Y después de un rato, el sonido de aleteos se escuchó fuera de la ventana. Era el sonido que había estado esperando todo el día.

Piel se acercó rápidamente a la ventana y abrió la puerta. El pájaro con sus grandes alas plegadas revoloteando sus plumas de color negro azabache y se apresuró a entrar.

“¿Qué estás haciendo aquí ahora? Date prisa e informa lo que hizo Cheong Do-woon en el Ministerio de Magia”.

El pájaro negro, que se posó familiarmente en el brazo extendido de Piel, abrió su pico amarillo brillante y comenzó a informar sobre todo lo que había visto y oído.

- Kwyuk kyuk kyuk kywa.

El lenguaje demoníaco, que es difícil de entender para la gente común, llenó la habitación de Piel con sonidos extraños.

Pero... mientras las palabras del pájaro continuaban, las cejas de Piel estrecharon la distancia cada vez más ferozmente.

"¿A Cheong Do-woon le gustaron las cosas que hicieron Blue y Reggie?"

De ninguna manera...?

Piel dudó de sus oídos. Sus ojos de platino estaban manchados de absurdo.

¿No hay forma de que a una persona en su sano juicio le guste lo que hicieron esos geeks?

Esto fue definitivamente, definitivamente, definitivamente no sin duda.

Solo que esta conclusión era como una ley inmutable que no cambia pase lo que pase.

"¿Viste lo que era?"

Tal vez, este artículo podría ser excepcionalmente algo que a alguien le podría gustar. Entonces, ¿no es posible que a Cheong Do-woon le haya gustado? Si ese es el caso, puedo entender.

Por supuesto, hay pocas posibilidades de que salgan cosas "normales", pero...

Conocer el gusto de Cheong Do-woon en este momento sería conveniente para atraerlo a su lado. Si es posible, estaría bien traerlos a todos y ganar su favor.

Te da muchas cosas que te gustan, pero no hay nadie a quien no le guste.

Ante la pregunta de Piel, el ave abrió mucho el pico como si hubiera esperado y respondido con claridad.

- Kwyuk kwyuk kwu.

"...¿qué? Dilo otra vez."

Pensando que había escuchado mal, Piel miró el pico del ave una vez más.

Entonces, sin dudarlo, el pájaro escupió la misma respuesta una vez más, como había deseado Piel.

"Cheong Do-woon... ¿realmente le gusta eso?"





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 24





"Baek Yi-gang, ¿tienes algo que decirme?"

Después de restaurar el bosque durante el día, perseguí el río Baekyi toda la tarde, solo buscando una oportunidad para hablar.

Pero Baek Yi-gang hábilmente evitó mi mirada como si no supiera nada sobre mí, aunque sabía que estaba detrás de él.

No solo eso, sino que no me dio ningún espacio, así que al final no tuve más remedio que mantener la boca cerrada.

"Quiero decir, parece que estás allí".

Por la noche, después de perseguirlo hasta el dormitorio, finalmente escuchó la respuesta de Baek Yi-gang, aunque concisa.

Lo he sentido desde hace un día... Baek Yi-gang, ¿no crees que estás enojado conmigo? Puede parecer extrañamente retorcido.

Parece que ha estado actuando distante desde que reparó el bosque. Pero durante el día, te preocupaste por mí, así que pensé que estaba bien, ¿pero no fue así?

No dije nada especial, pero la expresión y la actitud que sentí fueron muy diferentes a las habituales.

Incluso si pretendía no ser yo mismo, estaba claro que estaba insatisfecho con algo.

“Escuché todo de los mayores del Ministerio de Magia. ¿Dijiste que te molestaron en la reunión imperial por mi culpa? ¿Por qué no dijiste eso?"

Pero sea como fuere, decidí empezar con mis asuntos. Ahora que sé la verdad, ya no puedo fingir que no lo sé. No eres el único que se ha amontonado.

"Si me lo dices, ¿qué diferencia habrá?"

Sin embargo, Baek Yi-gang preguntó con una cara muy tranquila después de descubrir lo que había estado ocultando todo el tiempo.

Además, cuál es la diferencia... ¿Hablas en serio? ¡¿Cuántas veces te han ayudado usándome hasta ahora?!

“¡Por ​​supuesto que no cambia! Te ayudaré."

Si Baek Yi-gang me pedía ayuda, pensé que lo escucharía sin pensarlo dos veces.

Solo entonces escucharás gracias y despertarás de esta maldita... no, ¡vergonzosa posesión!

En particular, Baek Yi-gang era un ejército humano malvado nacido para ser que terminó con la solución con la muerte.

Por supuesto, dado que estaba en la oscuridad, no había razón para pensar que esta forma era extraña. Sin embargo, mientras su objetivo final fuera el emperador, no podía simplemente sentarse y ver la sangre salpicar así.

Esto significaba que yo era quien tenía que cubrir completamente todo el río Baiyi ahora.

Entonces, si Bai Yigang me estaba ocultando algo, fuera lo que fuera, sería difícil. Eso es mucho también.

"No es asunto tuyo, ¿por qué?"

"Porque, dado que has sido lastimado por mi culpa, es natural que te ayude".

Baek Yi-gang, quien pareció perdido en sus pensamientos por un momento ante mi resuelta respuesta preguntándome si estaba haciendo una pregunta tan obvia, inmediatamente extendió su mano hacia mí, pidiéndome que viniera aquí.

¿Qué es todo de repente? Si un hombre adulto se sienta en una cama vestido solo con una fina ropa de cama y te pide que vengas, ¿crees que iré obedientemente?

¡Sabes que si te digo que vengas, vendrás!

"Cheong Do-woon, ¿no vienes?"

"...ir."

No puedo evitar decirlo con una cara tan aterradora. Si no fuera negro, no tendría que adaptarse así, caramba.

Mientras hacía un puchero y se acercaba, Baek Yi-gang señaló el asiento a su lado con un guiño.

“Tu trabajo ahora es ponerme a dormir. No necesito nada más.

"Oye, si sigues hablando así-"

“Cheong Do-woon, no te equivoques. Usted es 'B' en este contrato. No tienes que preocuparte por nada más que lo que está escrito en el contrato. Porque ese es mi trabajo”.

Después de hablar con frialdad, Baek Yi-gang me agarró la mano y me tiró a un lado con fuerza.

Gracias a eso, colapsé muy bien y enterré mi cara en la sábana.

¿Qué dijiste para ayudar? 'mañana'?

¿Te atreves a dividir el área de esta manera? ¡Incluso los reprimieron por la fuerza porque no podían comunicarse!

De todos modos, en caso de que alguien no sea negro, tengo una personalidad muy mala. En este mundo esotérico, ¿sería bonito vivir en simbiosis?

Pero no parecía haber nada que ganar con un examen más detenido de esto aquí.

En primer lugar, si Baek Yi-gang hubiera estado dispuesto a responder una pregunta, no habría sido tan difícil.

“… pero ¿estás enojado conmigo por algo?”

Poniéndome de pie, de repente mostré mi rostro a Baek Yi-gang, que estaba acostado con los ojos cerrados.

Era una belleza a la que era difícil adaptarse incluso si la veía todos los días.

¿Puede una cara oscura ser tan bonita? Incluso si miras el cáncer real, no es la imagen de una oscuridad radical.

Con esta cara, solo habla bonito y se comporta como un demonio, pero si lo corrige, será el mejor esposo del imperio, tal como dijo Asher.

Los ojos de Baek Yi-gang, que habían estado cerrados ante mi pregunta, se abrieron lentamente. Sus miradas se encontraron de cerca y se miraron en silencio por un momento.

"¿Por qué lo preguntas?"

Poco después, su boca lanzó un sutil signo de interrogación. Sentí que no estaba pidiendo nada, aunque lo sabía todo.

Sin embargo, la forma de hablar de Baek Yi Kang siempre fue tan poco amable, por lo que no fue fácil descubrir sus verdaderas intenciones.

"Eso es... ¿desde que has estado evitando mis ojos desde que fuiste a la reunión del Ministerio de Magia...?"

"Entonces, ¿estás triste?"

Si no fuera por su estado de ánimo, parecía estar esperando una respuesta de mí.

Siento que tengo que decir que estoy triste aquí... Por supuesto que no es mi intención decirlo.

¿Por qué haces una pregunta tan extraña? ¿No sueles preguntar si estás enojado en lugar de triste?

"¡De ninguna manera! Solo pregunté porque era injusto, porque era injusto. ¿Qué hice tan mal?

Mientras agitaba su mano en negación extrema, un destello espeluznante brilló sobre la oscuridad de Baekgi River. Pronto, los ojos ligeramente curvos se sintieron algo feroces.

"Es una pena que todavía no sepas lo que hiciste mal".

"¿Qué soy yo? Wow, lo siento mucho-"

Antes de que pudiera terminar de hablar, sentí un fuerte tirón. Gracias a esto, mi cuerpo se inclinó hacia adelante antes de que pudiera respirar.

Ya había girado hacia el río Baekyi, por lo que mi equilibrio estaba indefenso.

Antes de que pudiera aferrarme a algo más, caí hacia adelante, y solo un paso después me di cuenta de que Baek Yi-gang me había abrazado.

"¿Qué, qué estás haciendo..."

"Ruidoso. Quedarse quieto."

No, en lugar de ser abrazado, cómo decir... ¿No soy solo yo atacando al río Baekyi?

Por supuesto, la realidad es absolutamente no, pero mi tamaño es suficiente para causar malentendidos a los ojos de los demás...

“Ahora está un poco más tranquilo”.

“…¿No puedes simplemente decirlo? Realmente no lo sé.

"No. te enteras.

¿Cómo puedes decir que no con tanta confianza? nada que decir

Entonces tampoco puedo disculparme. No sé qué hice mal, ¿cómo puedo disculparme?

Pero no me estarás culpando por lo que pasó en la sala de reuniones del Ministerio de Magia, ¿verdad? Porque eso es realmente una tontería... No puede ser así.

“Está bien, así que dejemos esto de lado por ahora. Te haré dormir como quieras.

"Hubiera dicho que era ruidoso".

Al final, después de perder una serie de peleas verbales con Baek Yi-gang, tuve que pasar la noche en sus brazos.





* * *





"Su Alteza, el comportamiento del segundo príncipe es extraño en estos días".

En ese momento, Lee Kang, que estaba ocupado trabajando, desvió la mirada hacia Do-woon sin darse cuenta. Dowoon estaba acostado en el sofá de su oficina y durmiendo con la boca abierta sin que el mundo lo supiera.

Esta mañana, sintiéndome renovado por primera vez en mucho tiempo, abrí los ojos para encontrar a Dowoon acostado en la cama con los ojos carbonizados mirándolo de reojo.

Cuando sus ojos se encontraron con la deslumbrante luz del sol de la mañana, Dowoon dejó escapar un grito triste hacia Lee Kang.





'¡Baek Yigang, no pude pegar ojo por tu culpa!'

'¿Mmm? Dormí bien.'





Después de poner a dormir a Lee Kang, parecía incapaz de dormir.

Cuando Lee Kang preguntó cuál era el problema, los labios de Dowoon dudaron en responder.

Aun así, por un momento, la voz de Dowoon, como si hubiera tomado una decisión, resonó en el dormitorio.





'Tú... ¡Me temo que te aplastarán...!'

'...¿qué?'





Aplastado hasta la muerte, ¿quién?

...¿I?

Lee Kang no pudo ocultar su absurdo ante las palabras de Do-woon y, finalmente, soltó una carcajada. Las risas interminables no paraban.

¿De dónde diablos salió este estúpido idiota? ¿Quién es aplastado hasta la muerte?¿Quién es aplastado hasta la muerte?

Después de reír hasta que le dolió el estómago por un rato, Lee Kang finalmente dejó de reír. Era la primera vez que me reía tan fuerte, así que no estaba familiarizado conmigo mismo.





'Estás a cargo. Devuélveme mi precioso sueño.





Dowoon se quejó como un niño y dijo: “Asume la responsabilidad porque no he pegado ojo en toda la mañana”.

No hace falta decir que esa apariencia era bastante aceptable, por lo que Lee Kang acosó a Do-woon por un tiempo y finalmente le dio permiso para ir a la oficina y dormir.

Tan pronto como Dowoon llegó a la oficina de Lee Kang, se tiró en el sofá y se estiró.

Lee Kang, quien se levantó de su asiento con una ligera sonrisa, recordando lo que había sucedido en la mañana, se acercó a Do-woon, quien estaba profundamente dormido, y amablemente cerró su linda boca.

"Informe."

Solo entonces una lenta aprobación salió de la boca de Lee Kang después de completar una tarea importante. Asher mantuvo la cabeza gacha y continuó informando a Lee Kang sobre lo que había visto y oído.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 25





“Recientemente, se dice que el pájaro del segundo príncipe ha sido visto con frecuencia cerca de los magos imperiales. Y dondequiera que estuviera el pájaro, Chung Do-un estaba allí con un pequeño error”.

El informe de Asher llegaba a los oídos de Lee Kang, pero los ojos de Lee Kang solo estaban fijos en Do-woon. Gracias a que él no estaba al tanto, solo los ojos y los oídos de Lee Kang estaban ocupados.

A pesar de ser el sofá más grande y ancho, parecía pequeño porque Dowoon era muy alto.

Dowoon, que estaba colocado sobre los reposabrazos a ambos lados del sofá como si estuviera colgando ropa, dormía en una posición extraña con solo su cabeza sobresaliendo de la parte superior del sofá.

“Sarah... ¿Estás hablando de esa Bruja? Entonces, como dijo Ken. Dijeron que el segundo príncipe vigilaría Cheongdoun”.

Lee Kang, que estaba acariciando suavemente el cabello castaño oscuro de Dowoon por un momento, masticó lentamente las palabras de Asher y frunció el ceño en secreto.

No era sorprendente ya que era información que había escuchado de antemano, pero estar ofendido era otra cosa.

Su molestia se duplicó porque no podía atrapar a todos los pájaros que deambulaban por el palacio para atrapar a una de las bestias malvadas.

“El secuaz del Segundo Príncipe ha estado frecuentando el Jardín de Plantas Venenosas últimamente. Parece que aprovecharon la brecha en la seguridad debido a problemas recientes relacionados con incendios. Además, los vi recolectar otras cosas además de las hierbas venenosas ordenadas”.

Otros informaron que el jardín de hierba venenosa se quemó, pero no todos se quemaron realmente.

Ese sería el caso, ya que el lugar era tan importante, estaba equipado con un equipo especial que usaba poder mágico. Gracias a eso, por grande que fuera el fuego, no hubo daños graves.

Dado que esto era un alto secreto para cualquiera que no fuera la familia imperial, todos, incluidos Dowoon y Ken, pensaron que la propiedad imperial se había incendiado por completo.

"¿Que tipo?"

“No estoy seguro, pero es probable que sea 'Aquila' porque tiene un sutil aroma dulce. Se prevé que la tasa de aciertos sea de alrededor del 95%”.

La planta venenosa 'Achilla' era la más poderosa y peligrosa entre las plantas venenosas, suficiente para causar la muerte instantánea incluso si se ingiere en cantidades muy pequeñas.

También es una hierba venenosa representativa que ha sido consumida por la familia real Dergio desde hace mucho tiempo y les ayudó a desarrollar resistencia al veneno.

Sin embargo, como el número de muertes aumentó excesivamente debido a los efectos secundarios severamente diferentes de cada persona según la constitución, eventualmente, el desarrollo de resistencia usando Akila se detuvo en los antepasados.

En consecuencia, el cultivo de Akila también fue naturalmente prohibido.

Entonces, por supuesto, Akila no podía estar en el jardín de hierba venenosa, y era una hierba prohibida que no debería estar.

Además, como es una planta peligrosa que puede matar incluso a la familia real resistente al veneno, su existencia se manejó con delicadeza.

“Aquila no está en el Jardín Venenoso. En la superficie, no debería serlo”.

“No vi que fuera difícil acceder al interior, pero me atrevo a asegurar que está en lo más profundo del invernadero”.

En primer lugar, el jardín venenoso era un sistema creado solo para ellos por la familia real Dergio. Es por eso que nadie más que aquellos que recibieron órdenes o miembros de la familia imperial no podían entrar y salir del enorme invernadero con jardín.

"Voy a ir."

"Su Alteza Haona, ahora..."

Las palabras de Asher se volvieron borrosas, y Lee Kang, quien rápidamente se dio cuenta de la razón, frunció las cejas con furia.

Justo antes de la fundación del país, fue el momento en que el príncipe heredero, Lee Kang, llamó más la atención. Incluso el emperador desconfiaba del poder de Lee Kang, que se fortalecía día a día, sin mencionar a los meros nobles.

"Tsk, estaba apuntando".

El mundo secreto de la familia imperial, al que solo unas pocas personas autorizadas pueden ingresar, excepto por un cierto período de tiempo. Ese lugar era el Poison Weed Garden.

Si estalla una guerra algún día, el jardín venenoso lleno de todo tipo de cosas raras y crueles hará bien su trabajo, por lo que era un espacio velado que se manejaba con especial cuidado.

Pero ahora, el segundo príncipe y sus secuaces entraban y salían descaradamente de ese lugar.

Fue un acto descarado porque sabía que el príncipe heredero, Lee Kang, no podría encontrar fallas fácilmente durante el evento nacional cuando se llevó a cabo la ceremonia de fundación.

Sin embargo, era difícil moverse imprudentemente, ya que era obvio que si Lee Kang iba allí sin pensar, sería el primero en recibir atención cuando surgiera un problema no deseado más tarde.

Sin embargo, había pocas personas que fueran lo suficientemente resistentes al veneno como para permanecer en el jardín de plantas venenosas por un tiempo, por lo que era imposible que alguien más lo hiciera.

Además, dado que la fortaleza atrajo la atención debido a la existencia de Cheong Do-woon, era necesario evitar acciones que pudieran atrapar tanto como fuera posible.

Afortunadamente, el asunto con Do-woon se completó con Do-woon demostrando sus habilidades a todos con seguridad... pero el palacio imperial no era un lugar muy amigable para estar a gusto.

“La incompetencia ha alimentado el talento astuto”.

Al contrario de las palabras abatidas, el rostro de Lee Kang estaba tranquilo como siempre. Era solo una molestia, no una prueba insuperable.

“La sombra del segundo príncipe es sospechosa. No hay rastros, y no quedan rastros. Es como 'no existe'. No puedes encontrar ninguna evidencia como esta. Hasta ahora, el segundo príncipe nunca había tenido tal habilidad, pero algo es extraño".

Ante el informe de Asher que siguió, la mirada de Lee Kang se posó una vez más en el durmiente Do-woon.

"Eso es... no se puede evitar que la única persona que sabe la respuesta esté dormida".

Solo tengo que esperar pacientemente...

Lee Kang, quien se tragó débilmente sus murmuraciones, pasó suavemente su cabello por Do-woon, quien dormía profundamente.

El cabello de Do-woon, que había sido estirado aquí y allá, siguió su mano y rápidamente se reunió en un solo lugar.

Asher, que estaba secretamente sorprendido por la vista, abrió lentamente los labios para mostrar un espacio.

Fue realmente una vista asombrosa. No podía creerlo a pesar de que lo estaba viendo con mis propios ojos, y quería lavarme los ojos con agua jabonosa.

La respuesta está justo frente a ti, pero no te despiertas de inmediato y esperas. Si es tu amo de siempre, ¡nunca, nunca! No había manera de que pudiera haber hecho un trabajo tan cariñoso.

Lee Kang solía arrojar a cualquiera al calabozo sin piedad alguna.

No solo eso, después de todo tipo de torturas, fue Baek Yi-gang quien hizo llorar y vomitar al pecador todas las historias de sus días fetales. Entonces, era natural que Asher se emocionara ante esta vista.

Si el autor fuera alguien que no fuera Cheong Do-woon... no. Si no fuera por Cheong Do-woon, ni siquiera habría sido capaz de acostarme en este precioso sofá en primer lugar.

Toda esta premisa en sí fue un momento extraño en el que la única excepción fue Cheongdoun.

Lo adiviné, pero Cheong Do-woon definitivamente era una existencia especial.

En este momento, Baek Yi-gang estaba haciendo Qingdaoun de esa manera. Y eso también, llevar la delantera y ser los más activos.

Por supuesto, su franco señor nunca admitiría esto.

Dowoon dio vueltas y vueltas con un gemido bajo, tal vez sintiendo el cosquilleo de la mano cariñosa de Lee Kang acariciándome.

"Este... desagradecido... bastardo".

Las palabras que salieron de la boca de Do-woon fueron muy tranquilas, pero Asher y Lee Kang las escucharon tan claramente que no fue más que una pequeña charla mientras dormían.

¿Un tipo que ni siquiera conoce la gracia? ¿Quién es?

"Quiero decir, gracias..."

Pronto, la boca de Dowoon se abrió de nuevo. No sabía con qué diablos estaba soñando que lo enojaba tanto.

Aparentemente, en un sueño, alguien comió Cheongdoun y saltó. Así que no hables así de la gracia y estés triste.

Lee Kang miró los labios de espíritu libre de Dowoon con ojos curiosos y levantó una comisura de la boca.

"Debes estar teniendo un sueño interesante".

"... Su Alteza, desde que llegó Chung Do-woon, ha habido muchas risas".

"Bueno ya veo."

Ante las palabras de Asher, la cara de Lee Kang tembló de manera extraña.

Fue una declaración increíble escuchar que hubo muchas risas. Era una tontería que las personas que habían muerto en sus manos cavaran sus tumbas y se rieran.

“Estoy seguro de que a la emperatriz también le gustará. El cambio de cargo..."

"Estas hablando tonterias. Salir."

Después de interrumpir sus palabras, Lee Kang agitó la mano con frialdad e hizo un gesto para que se fuera de inmediato. Al mismo tiempo, la presencia de Asher desapareció en un instante.

En la tranquila oficina, donde solo quedaban ellos dos, Lee Kang y Do-woon, solo se asentó el aire tranquilo y fresco.

Todo esto fue la energía de Baek Yi-gang, el dueño de la oficina. Pero extrañamente, en medio de la atmósfera fría, solo Dowoon tenía una atmósfera borrosa a su alrededor.

“Cheongdoun”.

Dowoon, que había dejado de hablar mientras dormía, todavía estaba en un viaje a la tierra de los sueños sin conocer el mundo.

Lee Kang, que lo miraba desde arriba, volvió a hablar Do-woon con voz lenta.

"... Cheongdoun".

"Eh... sí".

Ya sea que haya escuchado la llamada de Lee Kang o no, la mano de Lee Kang se posó en la suave mejilla de Dowoon mientras murmuraba una respuesta.

Como si le gustara el toque, Dowoon frotó su mejilla contra la mano de Lee Kang como si se quejara. Este también fue un acto instintivo sin razón.

"Soy-"

no te dire lo que quieres Así que no lo esperes.

La voz tranquila de Lee Kang, que no podía soportar escupir, no llegó a Dowoon.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 26





"Hmm, ahora que lo pienso, fue justo en esta época..."

Probablemente fue por esta época. El hecho de que la facción anti-emperador, que se opone al poder imperial actual de Dergio, comenzó a aparecer en secreto.

Según mi memoria, hubo un gran incidente justo antes de que comenzara el festival de la fundación.

Sin embargo, en el original, era algo que no se tomaba en serio. Como le muestra, la descripción al respecto era solo de una o dos líneas.

Sin embargo, este incidente se convierte más tarde en un importante punto de partida que se utilizará como señal para la reunión de las fuerzas anti-emperador.

Unos tres días después, la cabeza de la estatua del emperador erigida en medio de la plaza de la capital es volada. Fue un acto bastante sangriento llevado a cabo por fuerzas rebeldes contra la actual familia imperial.

"Por supuesto, en el trabajo original, la familia imperial rápidamente rectificó el accidente, por lo que no hubo un gran alboroto".

Sin embargo, sería una pérdida dejarlo fluir como lo hizo en el original.

Eso sería demasiado...

"¿No sería bueno si Baek Yi Kang pudiera bloquear esto?"

Dado que las fuerzas rebeldes arruinaron su plan desde el principio, sus espíritus se debilitarían y el emperador podría apreciar aún más a Baek Yi-gang por proteger su cabeza de manera segura.

Entonces, el estatus de Baekgi Kang aumentará naturalmente, y la imagen de un asesino mencionado como base para la tiranía se desvanecerá, aunque débilmente.

"Perfecto."

¿Podría haber una mejor oportunidad para la rehabilitación? Ahora, todo lo que tienes que hacer es informar a Baek Yi-gang de esto y detener el incidente.

Después de pensarlo, me dirigí a la oficina de Baek Yi-gang.

"¡Lee Kang!"

Pude ver a Baek Yi-gang concentrándose en su trabajo sin pestañear ante mi repentina aparición.

Oh, si viene alguien, pídele que actúe como si te conociera.

"Ja. Me pregunto cuán hermosa es una piedra de madera como esa...”

Suspiré suavemente, enderecé mi expresión y rápidamente me acerqué a él.

...Pero, ¿por qué hay tantos papeles amontonados?

Tengo que decirlo, pero no estaba de humor para eso. De alguna manera parecía haber cinco veces más carpetas en el escritorio que los otros días.

Volví a mirar a Philip con un pensamiento: "No puedo creerlo". Me miró y sacudió la cabeza lentamente.

Significaba que no era bueno hablar con Baek Yi-gang ahora.

"Tengo algo que decirte... Volveré más tarde".

Después de revisar el brazo izquierdo de Baek Yi-gang, que se movía rápidamente sobre los densos papeles, parecía que sería mejor venir un poco más tarde.

Ni siquiera sabes que estoy aquí cuando estás tan ocupado, vengamos más tarde.

“Cheongdoun”.

Cuando me di la vuelta con cuidado, escuché una voz que me llamaba. Por suerte o por desgracia, parecían saber que había venido.

"Hazlo ahora. No estoy ocupado."

Una voz lánguida y concisa se instaló suavemente en mis oídos. Y por extraño que parezca, sus ojos no mostraban ningún signo de cansancio.

Ahora que lo pienso, ¿dormiste bien por la noche porque te acosté?

De hecho, es difícil decir 'dormir', estrictamente hablando, ya que se usó magia temporalmente, pero ciertamente pareció ayudar a la condición de Baek Yi-gang.

"¿A primera vista, parece muy ocupado...?"

Baek Yi-gang, ignorando ligeramente mis palabras, me miró a los ojos como si me dijera que me diera prisa.

Eventualmente, me giré hacia él nuevamente y abrí la boca sin una presentación.

"Tarde o temprano, la estatua del emperador erigida en la plaza explotará".

"...¿voladura?"

si, explotar. Asintiendo con la cabeza, Baek Yi-gang le ordenó a Philip que llamara a alguien. Luego nos trasladamos a una mesa en el centro.

Estaba preocupado de no decir tonterías y considerarlo algo insignificante, pero afortunadamente, Baek Yi-gang pareció creer mis palabras obedientemente.

"Cuéntame en detalle".

“Entonces… las fuerzas que se oponen a la familia imperial en este momento. Es lo que hacen. El propósito es reunir fuerzas dando a conocer su existencia al mundo”.

Ante mis palabras, la frente de Baek Yi Kang redujo la distancia por un momento. Las tranquilas pupilas moradas debajo de las cejas distorsionadas todavía estaban teñidas con una luz tranquila.

“¿Dónde están esos tipos? Pero hay algunas caras que puedo adivinar”.

En medio de nuestra conversación, escuché que alguien tocaba. Cuando se abrió la puerta, apareció un rostro familiar.

“Conoce al noble pequeño sol del Imperio. Que la protección de la diosa te acompañe.”

"…¿Conocido?"

La persona que abrió la puerta y apareció no era otro que Ken. ¿Por qué vino aquí de repente?

"Chung Do-woon, ¿sabes cuándo ocurrirá el ataque terrorista?"

"Um, el plan se concibió unos nueve días antes del día de la fundación y se ejecutó dos días antes del día de la inauguración".

Para ser honesto, es casi imposible recordar toda la novela con tanta precisión.

En general, las novelas de fantasía tendían a tener rondas extremadamente largas.

500 capítulos es el estándar, y fue en ese género que las novelas de más de 1000 capítulos eran lo suficientemente comunes como para ser consideradas normales.

Entre ellos, <Inishia of Catastrophe> fue una novela de fantasía de larga duración con la friolera de 1.500 capítulos, como para probar su reputación como una obra maestra de la época.

Y la zona horaria de este mundo que estoy respirando en este momento... Episodio 1 de 1500, y la primera página del prólogo estaba pasando.

"Tal vez no exactamente... pero está bastante cerca de todos modos".

Así que era difícil estar seguro de que la información en mi cabeza era cierta.

Aún así, como he visto la primera mitad como si fuera una recta, la he visto muchas veces... Probablemente sea casi correcto.

En caso de que cometieran un error, en secreto sentaron las bases para las similitudes, pero a Baek Yi-gang no le importó mucho.

“A menos de una semana para el festival fundacional, la fiesta ya debe haber terminado”.

"así es. Y las bombas utilizadas para el terrorismo fueron contrabandeadas del Arte Empire, pero robaron cargas militares, por lo que son muy poderosas. Si se deja solo, la pérdida de vidas sería considerable”.

Cuando se mencionó la posibilidad de bajas humanas, el estado de ánimo se calmó instantáneamente.

El incidente tenía que evitar que alguien resultara herido. Si la gente del imperio resultó herida o muerta en un desafortunado accidente justo antes del festival fundacional, el festival podría haberse celebrado del peor humor.

"Ken, estoy seguro de que escuchaste eso".

"Si su Alteza."

Me preguntaba por qué Ken llamó de la nada... Había un hecho que olvidé. Eso significa que Ken es el comandante de los Caballeros Imperiales.

Aunque estaba insatisfecho y celoso frente a mí, y a menudo se quejaba, muchos caballeros lo respetaban.

Baek Yi-gang amenazó a Ken varias veces... no, le advirtió que este hecho no debería filtrarse al mundo exterior.

"Entonces, como dijiste, los Primeros Caballeros avanzarán y el resto explorará el área en función del área que señaló Chung Do-woon".

Ken rápidamente recitó su futuro plan de búsqueda con una cara seria.

Al escuchar el esquema general, parecía que secretamente iban a organizar un pequeño número de miembros de élite de los Caballeros Imperiales y comenzarían a buscar alrededor de la plaza a partir de hoy.

"Por cierto... Cheong Do-woon, ¿puedo preguntarte una cosa?"

"¿eh?"

Cuando miré la voz de Ken llamándome, Ken murmuró algo y estaba contemplando qué decir.

Parecía que Baek Yi-gang estaba prestando atención.

"¿Qué?"

Cuando asentí con la cabeza diciendo que estaba bien, la cara de Ken finalmente se volvió cómoda.

"Eso es... ¿Cómo supo Chung Do-woon todo esto? Todos sabían que había rebeldes, pero nadie sabía dónde estaban. En particular, la información confidencial como esta sería difícil de conocer para los que no son de adentro...”

Ken hizo la pregunta con cautela, luego agitó la mano con urgencia, diciendo que no me preguntaba por sospecha.

Estaba pensando que era útil que no hubiera preguntado. Comenzando con cómo sé la relación entre el segundo príncipe y Ken, debe haber muchas preguntas.

Aún así, al ver que logró hacer la pregunta ahora, parece que no pudo contener su curiosidad por más tiempo.

Ya sabía que la conversación entre Baek Yi-gang y yo era muy extraña y cuestionable para los demás.

Yo, que profetizo el futuro con naturalidad como si lo hubiera experimentado, y Baek Yi-gang, que cree en mis palabras sin ninguna duda y se prepara para el futuro.

Dado que solo nosotros dos, las partes, conocíamos el contrato entre él y yo, era bastante difícil de ver para los demás.

Pero aquí estoy...

'En realidad soy de Corea. Cuando me desperté, era un poseedor que cayó en una novela de fantasía que disfruté leyendo.

no puedo decir...

Bueno, eso no está bien. Si hago eso, es seguro que no solo Ken sino también Baek Yi-gang me verán como un loco.

Solo tengo que mirar alrededor.

"No es más que un sentimiento. ¿Por qué, a veces haces eso? Por alguna razón, creo que sucederá algo así, y de repente me viene a la mente. ¿saber? Así es."

...Incluso si lo pienso, creo que es demasiado general. Aún así, me pregunto si lo superaré de alguna manera.

Pero los ojos de Ken todavía estaban llenos de dudas.

Ugh, ¿pero no hay nada que mirar así? Estoy en una posición frustrante porque no puedo hablar con claridad.

"mentir."

"...¿eh?"

A juzgar por el brillo feroz de los ojos de Ken, parece que no lo estaba ocultando bien.

Efectivamente, una voz aguda entró volando con un razonamiento difícil.

“Cheong Do-woon supo desde el principio que estaba siguiendo las órdenes del Segundo Príncipe. El día que me llamaste 'traidor'. Era algo que nadie más que yo y el segundo príncipe sabíamos”.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 27





El pensamiento se detuvo por un momento ante las puntiagudas palabras de Ken.

'El día que me llamaste 'traidor'... ¿Lo hice?

No, solo pensé que Ken era un traidor en ese entonces... bueno, ¿dije eso siquiera?

Ahora que lo pienso, parece que mis pensamientos simplemente salieron de mis palabras...

"Hmm, tal vez fue... no puedo recordar".

Es un pendejo que no sale, solo lo recordaba claramente.





'Wow, ¿no es ese el traidor Ken?'

'...¿qué?'

'Oh, lo siento. Sigue siendo un secreto, ¿verdad?





Incluso las pupilas marrones y temblorosas de Ken, que me miraban en ese momento, me vinieron a la mente con claridad.

Puse los ojos en blanco con cuidado, evitando la mirada de Ken, y miré al río Baekyi con ojos serios.

Baek Yi Kang, ¿qué estás haciendo? ¡¿Vas a verlo?! ¡No ves que estoy en una crisis ahora mismo!

"Ken, por favor vete".

"...Si su Alteza."

Tal vez realmente notó mis ojos complicados, Baek Yi-gang levantó la boca e implícitamente impidió que Ken me interrogara.

Ken, quien no obtuvo una respuesta clara, se veía muy arrepentido, pero salió de la oficina con una cara de tristeza en su rostro sin poder decir nada más.

Por el momento, sería mejor evitar a Ken. Si te fijas bien, también es muy obsesivo.

“Cheong Do-woon, esta vez pregunto. En el futuro, ya sabes, ¿qué pasó después de que la estatua fuera destruida?

Ante la pregunta voladora, involuntariamente inhalé un suspiro. Esa era una voz que me decía que recitara el contenido de una novela de 1.499 capítulos que se desarrollará en el futuro.

“Nadie lo esperaba, así que fui atacado por el terrorismo. Ha crecido la sospecha de que hay un traidor dentro.

Decidiendo contar solo lo que sucedió después del incidente en este momento, escupí una respuesta simple. Sin embargo, Baek Yi-gang todavía tenía una cara que no estaba satisfecha.

"¿Después?"

"Um... Hubo algo de conmoción, pero rápidamente se calmó y volvió a la normalidad".

De hecho, según la obra original, hubo una tragedia en la que el segundo príncipe fue privado del título de príncipe heredero que había obtenido tras expulsar a Baek Yi-gang mientras atravesaba el caos.

Además, dado que el agua superior estaba turbia, el agua inferior se ensuciaba naturalmente, e incluso entre la gente del imperio, todos los días ocurrían una serie de crímenes de baja calidad.

Y es el tercer príncipe, el protagonista principal, quien organiza todas estas situaciones.

De todos modos, no es un muy buen desarrollo, así que ¿puedo redondearlo así? De todos modos, no estaba mintiendo.

En cualquier caso, no hay Baek Yi-gang en Sadal en la obra original. Es porque se convirtió en mago negro y fue desterrado de la capital, y vive solo en la fría región del norte.

Desde entonces, el escenario en el que se presentó, dominado por el poder negro, fue un tanto limitado. Aún así, la presencia en sí es negra, por lo que es grande...

"¿Cuánto sabes sobre este mundo?"

Cuando nos conocimos, Baek Yi-gang me preguntó si yo era del Reino de los Demonios. Si lo piensas, podría parecerles así a los personajes del libro.

Como si fuera omnipotente, conoce el futuro, por lo que no tiene más remedio que hacerlo.

“Yo no soy un dios. Pero sé lo que va a pasar, y puedo decírtelo. Tal vez pueda ayudar.

Entonces, si te ayudo de todo corazón así, di gracias, desagradecido Baek Yi-gang.

"...bueno."

Baek Yi-gang, que tenía una expresión misteriosa en su rostro, finalmente mantuvo la boca cerrada sin decir nada.





* * *





Como de costumbre, estaba durmiendo en el sofá de la oficina de Baek Yi-gang, cuando de repente recibí un mensaje de la persona a cargo del Ministerio de Magia pidiéndome que fuera a la sala de reuniones para medir mi poder mágico.

"¿Qué medida de caballos de fuerza?"

“No sé mucho sobre tu trabajo, pero probablemente sea el primer paso por el que debe pasar un mago registrado con la familia imperial. Tienes que saber cuánto poder mágico tienes para que te puedan asignar un trabajo que te convenga”.

Anna dijo que había recibido una solicitud adicional de que le gustaría venir pronto y pidió que viniera hoy si era posible.

"Lee Kang-ah, tengo un lugar adonde ir".

“Iré a tu habitación más tarde. Así que no te muevas innecesariamente.”

"¡Está bien, volveré!"

Fue una llamada un tanto inesperada, pero no había motivo para no acudir. Ahora que todos reconocían mis habilidades, podía caminar con confianza.

Le grité a Baek Yi-gang como si solo estuviera diciendo una palabra corta e inmediatamente salí de su oficina sin escuchar una respuesta.

Es posible que lo escuche, pero probablemente tratará de moderarlo diciendo que no tiene que hacer eso.

Pero, ¿por qué me llama ahora el Ministerio de Magia?

“Fui registrado como un mago imperial, y ahora puedo medir mi poder mágico.

Pensé que me estabas rechazando como un paracaídas solo por la atmósfera, ¡nunca pensé que realmente me estabas condenando al ostracismo!

Según Anna, medir el poder mágico de uno parece ser lo primero que haces tan pronto como te conviertes en un mago real.

Ahora que lo pienso, el día que restauramos el bosque en la propiedad imperial, antes de separarnos, hay una cosa que Blue me dijo casualmente.





'Nosotros, los recién llegados ambiciosos, ¿deberíamos medir correctamente la potencia de los caballos?'





Hazlo con moderación, ¿estás diciendo que escondes tu poder mágico?

No sabía lo que significaba en ese momento, así que simplemente lo pasé por alto, pero ahora lo veo, era algo extraño.

Aparte de eso, estaba preocupado por otra cosa.

Así es... había un montón de 'esas cosas' hechas por Blue y Reggie en la sala de reuniones.

¿Debería medir allí? ¿Por qué tengo que dejarlo en un área amplia diferente...

Al llegar a la sala de reuniones del Ministerio de Magia, abrí la puerta con cuidado y respiré hondo.

"Hola, estoy aquí para medir mi maná... eh".

¿Qué es, a dónde se fue todo eso?

Cuando entré en la sala de reuniones, los tratos que ocupaban la mesa... De todos modos, desaparecieron limpiamente.

No hay forma de que los hayan vendido todos en tan poco tiempo, lo cual es extraño.

“Bienvenido, ¿eres Cheong Do-woon? Ven aquí."

Mientras miraba a mi alrededor con asombro, una persona de cabello negro que nunca antes había visto me llamó con una voz amable. Probablemente la persona que me llamó.

Parecía ser la persona más normal de todas las personas que poseía y se encontraba.

“Aquí, gerente. Alguna vez has estado aquí…"

"¿Sí?"

“Dil… no, eso… ¿no viste ese artilugio de aspecto extraño? Simplemente, esas cosas que vibraban así… Había tantas de ellas aquí”.

Señalando la parte superior de la mesa con el dedo, tartamudeó y el gerente inclinó la cabeza e inmediatamente dijo: "¡Ah!" Abrió la boca con una exclamación.

“Oh, ¿eso es todo? Escuché que alguien los compró todos”.

"...¿Sí? ¿lo compraste? ¿Tanto?

“Sí, escuché eso. Escuché que a alguien realmente le gusta, así que lo compraron como regalo”.

que acabo de escuchar Cuando le pregunté con cara de perplejidad, la persona a cargo se encogió de hombros y respondió amablemente.

Incluso para un regalo, no podía creerlo.

Además, no es solo eso, es una persona a la que le gusta 'muchísimo'... Parece ser también bastante pervertido.

“Entonces comencemos a medir los caballos de fuerza. Relaja tu cuerpo y pon tu mano sobre él”.

La medida de los caballos de fuerza fue corta y audaz. Se trataba de poner la mano sobre una canica pequeña, y se dice que los resultados llegan en dos días.

“Medición completa. Cuando salgan los resultados, se los enviaré”.

"Ah, sí. gracias."

La medición terminó antes de lo esperado, así que tuve algo de tiempo libre. Pensé que sería bueno volver a mi habitación y descansar un poco. Voy a acostarme un rato e ir a Baek Yi-gang para ayudar con el trabajo.

“¿...?”

Al llegar emocionada frente a la habitación para descansar, me congelé como si el tiempo se hubiera detenido.

"Entonces... ese pervertido es-"

fui yo

Después de regresar a mi habitación después de medir mi poder mágico, la vista que se desarrollaba frente a mí era tan desconcertante que no podía creerlo.

“Esto, esto… ¡¿Por qué está esto frente a mi puerta?!”

Asustado y llevándolos apresuradamente en mis brazos frente a la puerta, corrí apresuradamente a la habitación en caso de que alguien se diera cuenta.

"¿Puedes creer que ese pervertido era yo?"

¡¿Qué clase de idiota hizo esto?! ¡No hay forma de que me guste tanto!

Espera, por cierto, ¿Baek Yi-gang no pasó por mi habitación antes? Antes de ir a la sala de reuniones del Ministerio de Magia, estoy seguro...





Iré a tu habitación más tarde. Así que no te muevas innecesariamente.





Creo que dijo...

"Es x..."

Maldita sea, ¿dónde guardamos todas estas cosas?

¿Por qué dices que vendrás a mi habitación de la nada?

No hace falta decir que, en este momento, la pila de objetos impuros en mi habitación era bastante vergonzosa. No sé quién es, pero si me atrapan, no lo soltaré. Lo digo en serio.

No importa cuán triste miré alrededor de la habitación, no había espacio para esconder esta cantidad de cosas.

¡El minimalismo está de moda incluso en el mundo de fantasía! ¡No tienes que demostrar esto a la realidad!

"... ¿No podemos simplemente deshacernos de ellos?"

Es un regalo, es Nabal, y no lo necesito todo. Si no puede ocultarlo, deshágase de él por completo. ¿No se supone que la magia debe usarse en momentos como este?

Habiendo tomado una decisión rápida, rápidamente reuní mi maná para aniquilarlos.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 28





"...Increíble."

Sucedió algo lamentable.

No sé por qué, pero no sucedió que desaparecieran incluso cuando usé magia de extinción.

"¡¿Por qué pusiste una magia de defensa en algo como esto ?!"

Blue y Reggie pusieron magia de defensa sobre todos ellos con magia de alta intensidad, pero gracias a tantas capas, mi magia no funcionó en absoluto.

Por supuesto, no es imposible atravesar la magia de defensa si pasas una cierta cantidad de tiempo, pero no había tiempo para eso en este momento.

¡El río Baekyi llegará pronto!

“¡Incluso está bloqueado debajo de la cama…! ¿Dónde pones todo esto?

Después de deambular desesperada por la habitación durante mucho tiempo, lo que me llamó la atención fue la suave y gruesa manta de algodón sobre la cama.

Hmm, Baek Yi-kang dormirá en su habitación de todos modos, así que no habrá mucho que ver en mi cama, ¿verdad?

"... está bien, aquí mismo".

¡El escondite es una oferta exitosa con un futón! Por ahora, podría colocarse aquí como una medida temporal, y después de que el río Baekyi se haya ido, llame a un asistente y dígale que se lo lleve.

Justo a tiempo, se escuchó un golpeteo.

Lanzando el último 'eso' en el futón, rápidamente derribé el futón y abrí la puerta.

“Sí, sí, ¿por qué me pediste encontrarte en mi habitación, saliendo de tu espaciosa oficina-”

"...Qingdao-"

pelusa.

En un instante, una fuerte temperatura corporal se inclinó hacia mí y la abracé sin dudarlo.

"...¿que que?"

¿Qué es esta situación? ¿Estás abajo ahora? ... ¿Baek Yi-gang?

"Espera, espera... Lee Kang-ah, despierta".

Sostuve suavemente los hombros de Baek Yi-gang como si se estuviera derrumbando en mis brazos, pero solo podía escuchar su respiración corta e irregular.

qué hacemos? No puedo llamar a Hwangui apresuradamente. Si eso sucediera, Baek Yi-gang podría descubrir que tenía una constitución mágica oscura.

Si hubieras necesitado a Hwangui en primer lugar, no habrías acudido a mí.

Dicho esto, todavía no soy digno de confianza para ir a Blue y Reggie y esos geeks... Me estoy volviendo loco, ¡necesito saber qué los hizo colapsar para poder tomar medidas!

Vamos a la cama por ahora.

"...ah."

Sostuve a Baek Yi-gang, que se había caído sin poder hacer nada, y estaba a punto de llevarlo a la cama, pero de repente me di cuenta de lo que había hecho hace un momento y me detuve.

Así es, puse muchos de ellos en la manta...?

¡Eso, pero tienes prisa! De todos modos, el paciente es lo primero.

Baek Yi-gang está tan enfermo que ni siquiera puede recobrar el sentido, por lo que no se dará cuenta de lo que hay debajo de la manta.

Los deslicé a un lado el tiempo suficiente para que Baek Yi-gang se acostara y lentamente lo acosté en la cama.

"Lo que sucedió de repente..."

Después de cubrir herméticamente a Baek Yi-gang con los ojos cerrados, la manta estaba bien envuelta alrededor de su cuello y lo miró confundido. Ni siquiera está durmiendo, en realidad está 'cayendo'.

No parece muy grave...

Nunca pensé que vendrías a mi habitación con un cuerpo tan enfermo. Incluso si él no viniera, lo habría descubierto por mi cuenta.

De todos modos, soy terco.

"Pero estás respirando, ¿verdad?"

Por alguna razón, el cuerpo frío de Baek Yi-gang, que ya estaba frío, se volvió aún más frío que el hielo e irradió escalofríos.

Cada brazo y pierna que toqué estaba tan frío que sentí como si estuviera tocando un glaciar helado.

El colapso de Baek Yi-gang también fue un colapso, pero más que nada, fue repentino. Parecía estar bien hasta que fui al Ministerio de Magia, ¿para qué era?

En primer lugar, para saber si está relacionado con la magia negra, tenemos que observar el flujo del poder mágico...

"Baek Yi Kang, estoy puramente en modo médico en este momento, así que no deberías malinterpretarlo más tarde".

Para leer el flujo de los poderes mágicos de otras personas, el contacto físico era absolutamente necesario. Por eso fue un acto muy vergonzoso sin el permiso de la otra persona.

Pero ahora es una emergencia. Además, no se puede pedir permiso a una persona que ha perdido la cabeza.

Después de dudar por un momento, besé con cuidado la nuca de Baek Yi-gang mientras yacía allí.

No sé por qué diablos tengo que leer el flujo de magia de una manera tan engorrosa...

De todos modos, si besas la parte del cuello o del corazón donde el flujo de la vida está más cerca, puedes leer el flujo.

"¿eh? ¿Qué pasa? Estás demasiado saludable.

Después de leer el flujo de poder mágico, salió un resultado extraño. Baiyijiang es perfectamente normal. Se decía que no era por magia negra.

Más bien, quedó una marca rojiza donde quité mis labios. Es un poco injusto que queden rastros después de que nos besamos por un tiempo.

Cualquiera que lo vea sabrá que me he comido el río Baekyi.

Eh, desaparecerá con el tiempo.

"El flujo mágico es normal, el pulso es normal... Entonces, ¿dónde colapsaste de dolor?"

Por curiosidad, sin darme cuenta puse mi mano en la frente de Baek Yi-gang, me sobresalté y rápidamente quité mi mano.

¿Qué clase de persona tiene la frente tan caliente? Sé que podría ser un incendio. Además, no tiene sentido tener la frente caliente cuando tu cuerpo está frío... ¿Eh? ¿Tu frente está caliente?

Entonces algo cruzó rápidamente por mi mente. Era una razón muy común y corriente.

"¿Podría ser que estés enfermo con un resfriado...?"

No hay forma de que este tipo de resfriado llegue de repente, ¿entonces estás diciendo que ya estás enfermo? El hecho de que me veía bien en la oficina antes... Debo haberlo soportado.

¡No, no hay nada más con lo que tener paciencia! Es la primera vez en mi vida que veo a alguien que soporta dolores en el cuerpo, ¡de verdad!

... Espera, ¿entonces qué diablos acabo de hacer?

'¿Yo fui el pervertido?'

... Por alguna razón, las palabras que murmuré para mí antes parecían hacer eco en mi cabeza.

Traté de ignorarlo y en silencio llamé a Anna con un profundo suspiro. Cuando le pedí agua fría y una toalla, me eché a reír.

Aunque me alegro de que no sea grave. Cuando recupere el sentido, tendré que pedir algunas gachas calientes.

En un mundo de fantasía, ¿no es sopa en lugar de papilla? Pero la gente tiene que comer papilla cuando está enferma.

"¿Por qué te duele? Se siente extraño".

Gachas, sopa, lo que sea bueno, así que lo primero fue que Baek Yi-gang se despertara sano y salvo.

Afortunadamente, Anna me trajo rápidamente lo que pedí.

La toalla húmeda y fría colocada en la frente de Baekyi-gang rápidamente se calentó.

Se sentía extraño verlo debilitarse así después de mirar a su yo normal con una cara arrogante todos los días.

Un día, recordé lo que dijo Baek Yi-gang cuando nos conocimos. Eso fue lo que dijo cuando le dije que pasara por un médico para curar su enfermedad.





Lo siento, pero no pude fijar ningún nombre. Mientras yo sea el príncipe heredero, la cantidad de miembros a los que puedo llamar es limitada, así que no hay manera.





Aunque era el único príncipe heredero del imperio, no podía decir que estaba enfermo ni siquiera cuando estaba enfermo. Si tienes una enfermedad incurable, no puedes pasar por la clínica.

Esto se debe a que cuando se corre la voz de que el futuro emperador tiene problemas de salud, su posición se verá sacudida en un instante.

"Así que viniste a mí".

Porque no tienes que ocultármelo.

Lancé un hechizo sobre la toalla mojada para mantener la temperatura baja hasta que la fiebre disminuya, y con cuidado coloqué la toalla en la frente de Baekyi-gang, teniendo cuidado de no dejar que el agua fluyera.

"Te dije que durmieras, pero no quise dormir así".

Estrictamente hablando, esto ni siquiera estaba durmiendo. mendigo aturdido.

Si el tercer príncipe aparece el día de la fundación, debe robar el poder sagrado... no, tomarlo prestado para curar su insomnio.

No importa cuánto tiempo había pasado, la respiración irregular gradualmente comenzó a escucharse con calma y regularidad.

Pero eso también fue por un tiempo. En un instante, los párpados de Baek Yi-gang se abrieron a medias, revelando unos borrosos ojos morados.

“¡Río Baekgi...! ¿Vuelve a sus sentidos? ¿Estás bien? ¿Cómo estás, no tienes hambre?

"... Cheongdoun".

"¿UH Huh?"

Me tomó por sorpresa con una mente preocupada, y colapsé impotente ante la repentina mano que tiraba.

Por suerte o por desgracia, ya no me sorprendí porque había sufrido mucho en esa mano.

“No estés particularmente nervioso. Porque aún no estoy muerto".

“Oye, ¿quién dice que la muerte está a punto de morir? Te cuidé en el mejor de los casos, ¿así que empiezas a hacer ruidos siniestros?

Baek Yi-gang, que estaba acostado, me abrazó por el cuello y yo estaba en una postura extraña, como si lo estuviera atacando desde arriba.

Normalmente, me habría asustado y me habría sacudido, pero como soy un paciente, me ocupo de ello.

Poco después, sentí una mano empujándome suavemente, y pronto me encontré con los ojos de Baek Yi-gang desde una distancia cercana.

¿Qué, estás aquí para decir gracias? si, gracias ¡Claro que tengo que agradecerte! Que duro trabajé para cuidarte.

Pero es un poco mezquino escuchar gracias por estar enfermo... ¿Seguimos adelante esta vez?

"Solo dije gracias-"

“Estás a mi lado cada vez que estoy así”.

Las voces bajas que se podían escuchar eran inquietantemente bajas. Era una voz que parecía estar inmersa en la oscuridad.

Sobre todo, parecía que no tenía intención de decir gracias en primer lugar.

Ja. Ahora está bien.

¿Dónde debería estar el desagradecido Baek Yi-gang por un día o dos?

"¿Qué es cada vez como esta?"

"Bueno..."

Baek Yi-gang, que derramó palabras crípticas, sonrió lánguidamente. ¿Te ríes de temas dolorosos?

"Ojos que quieren decirte que es bueno que esté a tu lado cuando estás enferma".

Creo que di en el blanco correcto a mi manera, pero no hubo cambios en la expresión de Baek Yi-gang.

"algarabía."

... Bueno, dado que no está tan sucio como de costumbre, definitivamente vale la pena vivir más que antes. Ya no tienes que preocuparte.

"Dejar este. La mierda que odias simplemente desaparecerá.

Traté de mover mis brazos alrededor, pero no pude salir.

No, si es así normalmente, ¿no debería ser bueno sacudirse los brazos e ir al desarrollo?

"... no existe."

¿Pero qué acabas de decir? ¿Qué falta?

"¿qué?"

Mientras inclinaba la cabeza, la boca de Baek Yi-gang se abrió una vez más.

“Nunca dije que no me gustaras.”





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 29





"...ah."

Su tono firme, diciendo que no lo odiaba, hizo eco en mis oídos, zumbando y mareado.

Tal vez por eso, se sentía como si toda la fuerza se estuviera drenando del cuerpo que había sido torpemente sostenido.

Dicen que todos los enfermos se vuelven niños, pero de repente actúan como niños. Para ser honesto, si no puedo consolarte cuando estoy enfermo, es triste...

¿Puedo aceptarlo ahora?

“Está bien, no iré. Así que deja pasar esto. Guarda tus toallas.

"Hiciste todo".

Posiblemente sin siquiera saber que había una toalla mojada en mi frente, Baek Yi-gang puso una expresión tardía de comprensión y finalmente me dejó ir.

Luego miró fijamente mis acciones con sus ojos largos entrecerrados. Las duras palabras que a menudo pasaban volando eran una ventaja.

De vez en cuando, cuando veía a Baek Yi-gang, que estaba lánguido y olía a hombre, y olvidaba que era un hombre negro, golpeaba mi mente blanda así.

Oh, yo... no sé si debería considerar esto afortunado o no.

“En momentos como este, solo puedes decir gracias. Su Alteza, el príncipe sin habilidades sociales.”

“Tienes el deber de protegerme. Así que esto no es algo por lo que estar agradecido, es natural”.

"Sabía que dirías eso."

Contrariamente a su espíritu, el rostro de Baek Yi-gang todavía estaba pálido mientras continuaba respondiendo al tema de un paciente débil que ocasionalmente babeaba.

Estoy gravemente enfermo con una especie de resfriado de finales de verano, como alguien que tiene una enfermedad mortal. Si te atrapan dos veces, es muy probable que te hospitalicen.

No parece que sea un poco doloroso, pero ver que te aferras a tu espíritu incluso en medio de eso, es increíble y absurdo...

Sería más fácil si solo dijera algo para cuidarlo porque estaba enfermo, pero debido a la personalidad de Baek Yi-kang... eso nunca sucedería.

"Detente y ven aquí".

Baek Yi-gang palmeó el asiento a mi lado mientras me miraba en vano.

¿Me estás diciendo que me acueste al lado de un paciente con frío? ¿No sabes lo que es un resfriado? Estaba muy decidido a propagar la enfermedad, estaba decidido.

De todos modos, no podía acostarme junto al río Baekyi. Exactamente, no hay lugar para que me acueste.

¿Cómo se supone que voy a acostarme cuando están todos metidos en el futón?

...por un momento.

Baek Yi Kang, ¿vas a dormir en mi habitación ahora mismo? Dill... ¡¿En esta loca cama llena de ellos?!

Loco, de ninguna manera, ¡eso nunca debería suceder!

“Si recuperas el sentido, ve a tu habitación. Allí es más ancho y cómodo. Si vas a dormir, dormiré en tu habitación".

"Está bien, así que ven".

“¡No, espera, no! ¡Si levantas el futón...!"

¡Qué!

Baek Yi-gang levantó rápidamente la manta sin siquiera tener tiempo de secarla.

Pronto, el sonido del mundo colapsando, que nunca quise escuchar, resonó en la habitación con un ruido fuerte y pesado.

retumbar...

“No, si me escuchas…”

me gusta mucho x

Fue un silencio verdaderamente brutal.

Baek Yi-gang, que los vio amontonarse debajo de la manta, no dijo nada.

Entonces, escucha lo que la gente tiene que decir...

“Fue lo mismo la última vez, y esta vez también”.

"No."

Tan pronto como la boca de Baek Yi Kang se abrió, rápidamente agité mi mano y negué la acusación.

Baek Yi Kang, eso no es todo. Lo que sea que pienses, ¡no lo es!

"No conocía tu gusto antes".

"¡No no! ¡Algún lunático lo puso frente a mi puerta!

¡No soy culpable de nada!

Baek Yi-gang, que observó mi súplica injusta con ojos nublados, sacudió la manta con ojos sutiles.

Tuck, tuck...

Muchas cosas que aún quedaban en la manta cayeron al suelo una tras otra.

“Tsk, trajiste mucho. ¿Qué es esto?"

Mientras tanto, como si hubiera encontrado algo, Baek Yi Gang se acercó entre ellos.

Entonces, un papel de carta de color rosa oscuro salió de su mano.

¿qué es eso? Sea lo que sea, es muy siniestro.

"... Cheongdoun".

"¿Qué? Por qué? Lo que sea que viste, no tiene nada que ver conmigo. Nunca lo sabré…!"

Lancé una excusa primero, pero de repente Baek Yi-gang empujó una carta frente a mis ojos.





[Presentamos el gusto secreto de Chung Do-woon.

-De alguien que quiere estar cerca de ti.]





“Supongo que no importa. Parece que incluso conocen tu gusto secreto antes de que te des cuenta”.

Esta loco... ¿Qué pasa y qué pasa? encubierto, ¿qué? ¡¿Qué clase de comentario de mierda es este?! ¡Incluso mi tatarabuelo no usaría comentarios como este!

“Lee Kang-ah. ¿De verdad vas a hacer esto? ¡Ni siquiera sé quién es! ¡Es injusto!"

"¿Cuánto tienes que dar para conseguir todas estas cosas?"

Luego, el papel de carta en la mano de Baek Yi-gang fue quemado por la llama negra, sin dejar cenizas.

No dejó rastros y las llamas eran negras, así que debe ser magia negra... No, espera. ¿Cuándo dije que estaba bromeando?

y es raro ¿por qué estoy molesto?

“Oye, espera un minuto. por qué estás enojado ¿Realmente recibí un regalo? ¡Tú no eres el que está enojado aquí, soy yo!"

Baek Yi-gang, que había estado escuchando en silencio mi grito absurdo, de repente los quemó esparcidos por el suelo.

Oye, hay varias capas de magia defensiva en cada uno de ellos, pero desaparece en un instante. Después de todo, magia negra... ¿Eh?

¡¿Qué tipo de magia negra usas tan naturalmente?! ¡Te dije que no lo usaras! ¡Me lo podría haber saltado!

"Te dije que no usaras magia negra".

"Entonces no me molestes".

Más bien, los ojos de Baek Yi-gang, que me estaba culpando, tuvieron un destello aterrador. Ugh, ¿qué hay de montar una línea torcida de nuevo?

Baek Yi-gang ignoró ligeramente mi regañina y puso los ojos en blanco. Además, no me molestes, qué diablos piensas de mí...

Baek Yi-gang, que me miraba directamente, inclinó lentamente la cabeza. La forma en que me miró con la barbilla apoyada en un ángulo fue bastante siniestra.

"¿Por qué, por qué te ves así?"

“¿Por qué hay tantos temblores a tu alrededor? intruso."

Al contrario de la maldita elección de palabras, era un tono muy amistoso.

"¿Cómo sé eso? De todos modos, si vas a dormir, ve a tu habitación y duerme. No hagas esto en mi habitación.

Aparté la cabeza, tratando de evitar los ojos de Baek Yi-gang. No había nada más que esconder en el patio donde atraparon a Dilx y todo.

Mirándolo, el dolor parece haber desaparecido.

"Cheong Do-woon, tú-"

Genial, Baek Yi-gang, que estaba hablando, vomitó una serie de dolorosos sonidos de tos.

Uf, tengo miedo de toser hasta que termine de hablar. Después de todo, no podría haber sido mejor ya.

“Ven aquí, te llevaré a tu habitación. Ya no hay más negocios en mi habitación”.

Cuando extendí abruptamente mi mano con las palabras para agarrarla rápidamente, Baek Yi-gang tomó mi mano inesperadamente con calma.

De hecho, la habitación de Baek Yi-gang estaba justo al lado, por lo que no había necesidad de teletransportarse.

"Lee Kang-ah, cierra los ojos por un momento".

Pero no se puede hacer caminar a un paciente que está tosiendo hasta morir...

"Cheong Do-woon, ve tú también".

"No. Dormiré en mi habitación.

Te vi tosiendo hasta morir, pero ¿adónde voy? Desafortunadamente, no tengo intención de acostarme con un paciente moribundo.

“La fiebre casi se ha ido, así que descanse un poco y todo estará bien. Tan solo..."

Será mejor que vengas.

Baek Yi-gang escupió amenazas breves y me sonrió.

Ah, realmente quiero cambiar a un tipo de personaje diferente. ¿Cómo puede una cara sonriente dar tanto miedo? ¡No puedo vivir con miedo!

"... Entiendo, así que cierra los ojos".

Ja, he conocido todo tipo de personas mientras estaba poseído, pero esta es la primera vez que estoy en la oscuridad con una cara bonita a pesar de que soy tan terca y orgullosa.

Cuando Baek Yi-gang abrió los ojos, nos habíamos mudado juntos a la habitación de Baek-yi-gang.

"Cheong Do-woon, ven aquí".

"Tú... ¿Desde la última vez, secretamente le decías a la gente que entrara y saliera?"

No, ¿qué es sutilmente? abiertamente Si te digo que vengas, crees que es un perro que se escapa. Aunque claro que voy.

Sin embargo, cualquiera que haya visto esos ojos locos no podrá evitar ir.

Por alguna razón, parecía entender por qué Blue y Reggie tenían miedo de los ojos morados de Baek Yi Kang.

Mirándote con esos ojos deslumbrantes, ¿cómo no me escuchaste?

Mientras me acercaba lentamente a él, masticando mis insoportables quejas, Baek Yi-gang personalmente me dio un lugar para acostarme.

“Ten paciencia aunque no te guste. Está bien si no te gusta".

¡Después de todo, es solo que tienes que escucharte a ti mismo!

¿Pero Baek Yi-kang realmente no sabe que es un paciente? ¿Por qué estás tan ansioso que no puedes mantenerme a tu lado?

"Baek Yi Kang, ¿sabes que tienes un resfriado?"

"saber."

“Sí, tal vez no sabías… ¿qué? ¿Sabes?"

"eh."

Detrás de Baek Yi-gang, quien me miró sentado a su lado con una cara despreocupada, las alas del diablo invisible se extendieron.

¿Qué dijo ahora este negro loco? ¿saber? ¡¿Sabías?!

Dicen que no hay trabajos para demonios estos días, y el culpable está aquí. ¡Estás diciendo que me vas a contagiar un resfriado!

"Tú, ¿entonces no puedes pensar en mí a propósito en este momento...?"

¡No quería darme cuenta de que era negro así!

Entonces, hasta ahora, estaba preocupado y amamantado sin saber las oscuras intenciones de Baek Yi Kang.

¡Vaya, el maldito río Baekyi!





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 30





“Baek Yi Kang… ¡Aléjate de mí ahora mismo! ¡No, sal del camino! ¡Iré!"

“Anímate en la cabeza. Tranquilo."

Asustado, traté de huir rápidamente, pero Baek Yi-gang me agarró por la cintura con una mano y tiró de mí por detrás.

El apretón fue tan fuerte que me dolieron todas las costillas.

“Uf, déjalo ir. ¡Me voy, me voy a mi habitación!".

"Oh, ahora que lo pienso, te traje un 'regalo' antes".

Todo mi cuerpo se congeló ante las impactantes palabras insinuadas sobre mis gritos.

¿Qué estás trayendo?

“¿No quemaste todo eso? lo quemaste? ¿Lo vi?

“Mirándolo bien, no estuvo tan mal. Lo veo todos los días, así que estoy familiarizado con él. Así que dejé uno”.

Baek Yi-gang sonrió y habló amablemente. En la otra mano que no me sostuvo, el único gran eneldo superviviente x se sostuvo solo.

Nunca pensé que volvería a ver eso, y que lo vería en manos de Baek Yi-gang.

Más que eso... Mi actual es similar a ese... ¿De qué estás hablando?

Yo de verdad, ¿dónde te atreves a dejarme frente a ti?

“Bueno, estoy familiarizado con eso. Estoy cansado de verlo todos los días, así que, por supuesto, no tengo más remedio que hacerlo. Por supuesto, la cosa real es mejor.”

A pesar de mi descarada provocación, Baek Yi-gang no dijo nada. Por lo general, es el flujo normal de conversación en este tipo de ambiente, pero ¿qué pasa? no es divertido

Pero debería haberme dado cuenta esta vez. Las comisuras de su diabólica boca se levantaron alegremente, como si dijera 'atrapado'...

"¿bueno? Tener tanta confianza me hace sentir curiosidad por lo real”.

"...¿oh?"

Espera, esto no es todo.





* * *





"Coca..."

"Chung Do-woon, esta es el agua tibia que mencionaste".

"Ah, gracias... Coca-Cola".

Tomé el vaso de agua que Anna me dio con manos temblorosas y bebí lentamente.

¡X-pie, Baek Yi-gang...!

“¿Estás muy enferma? Escuché que los resfriados de finales de verano duran mucho tiempo... Si necesitas algo, llámame en cualquier momento”.

"En caso de que no lo sepas, esperaré a un lado".

Las lágrimas que no estaban allí ante las cálidas palabras de preocupación de Anna parecieron estallar. Además, Asher también sostenía una botella en silencio a mi lado, como si estuviera preocupado por mí.

Es un raro misterio por qué un hombre tan dulce todavía no tiene novia.

“Assel, ¿no tienes un amante de verdad? Coca."

"De repente... ¿por qué estás preguntando tal cosa?"

“Solo, Coca-Cola. Es extraño que no haya nadie que parezca ser el mejor”.

Asher, que parecía estar preocupado por mis palabras, inmediatamente negó con la cabeza ligeramente. Bueno, parece que está ocultando algo.

El cabello negro azabache de Asher, los ojos azules que brillaban como joyas debajo y la nariz afilada lo hacían parecer objetivamente bastante decente.

Es como si pareciera sacada de un cómic romántico... Después de todo, es un personaje de webtoon. Aunque el género es diferente.

“Por qué, Coca-Cola. ¿Qué? curioso."

Al ver su extraña expresión, rápidamente lancé la expresión inexpresiva de Asher ligeramente agrietada.

Ah, estaba tan emocionado cuando los personajes inexpresivos tenían expresiones.

Mientras esperaba una respuesta, los labios de Asher finalmente se suavizaron.

"No es... no es muy interesante".

"Me gustan las cosas aburridas".

"Te arrepentirás de lo que escuchaste".

"Tengo una habilidad especial para arrepentirme, lo soy".

Tztz. No importa cómo lo defiendas, no funcionará. Asher, será mejor que te rindas y hables.

He sido golpeado con palabras por Baek Yi-gang, quien no responde, ¡y tengo mis propias palabras!

“Vamos, habla cómodamente, Asher. ¿Cuántas personas has conocido hasta ahora?

"... Debe haber unas 30 personas".

Finalmente, el pesado silencio de Asher se rompió. ¿Pero treinta personas? ¿Eso también es 'aproximadamente'?

Hasta donde yo sé, ¿Asher debería tener la misma edad que Baek Yi-gang...?

Treinta amantes a los veinticuatro, esto... esto es realmente injusto.

Es solo un año de diferencia, pero de todos modos, soy el hermano mayor, ¡entonces qué voy a ser!

“¿Eh, treinta? Asher, ¿qué tipo de vida has estado viviendo?

“Todos eran buenas personas”.

Fue bastante raro ver a Asher responder con una mirada tímida, diciendo que no tenía nada más que decir.

La historia de amor de Asher, a quien llaman asesino, es jodidamente apasionante. En cualquier mundo, no hay nada más divertido que la historia de amor de otra persona.

Además, esta era una historia que ni siquiera estaba en la historia original. ¡Este es el privilegio del poseedor! ¡Privilegio secreto solo para mí!

“Assel es genial. No es fácil hablar bien de tu ex”.

“No, eran personas muy agradables. Es solo que yo..."

Hmm, ¿fue la razón por la que rompimos con Asher? No importa cuánto sea, al menos una o dos personas de cada 30 valen la pena, ¿no?

La personalidad de Asher, que es más cariñosa de lo que parece, no parecía que fuera capaz de hacérselo a su amante. ¿Con qué quieres romper?

“Sucedió porque no estaba interesada en ser delgada”.

"...¿eh? ¿Por qué?"

Aunque el sabor es un poco único, puede serlo. A algunas personas les gustan las personas bajitas, a otras les gustan las personas flacas.

“Me gusta la gente que tiene un hogar. Tengo un cuerpo grande... Así que seguí alimentándolo de acuerdo con mi ideal, por lo que todos se cansaron y me abandonaron”.

Oye, ¿qué y cuánto comiste? Definitivamente es único.

Y a Asher parece gustarle un poco el tipo descarado. Tengo un gusto por los amantes más fuerte de lo que pensaba.

"¿Grande? Ah, como yo? ¿Entonces le gustaré a Asher?

"Sí me gusta."

...qué.

Por un momento, un silencio desconocido se instaló sutilmente entre Asher y yo. No, Asher respondió de repente tan rápida y decisivamente...

“Eh... eso es bueno. Bueno, también me gusta Asher.

"Sí."

Asher, que estaba rodando sus ojos sin vida, dijo que mi vaso de agua estaba vacío e inmediatamente salió de la habitación.

¿Por qué reaccionas así? quiero bromear

"Quiero escapar, pero tengo miedo de que me atrapen pronto".

Anoche, después de haber sido acosado por Baek Yi Kang todo el tiempo, finalmente me resfrié. No, resultó que no era solo un resfriado o un resfriado.

¡Qué gripe! ¡Maldito río Baekyi!

Y hubo una razón por la que Baek Yi-gang me transmitió la enfermedad. Fue hace un rato, cuando la mañana era brillante, que supe la verdad.





'No es posible.'

'¿eh? Coca-Cola, ¿qué...? ¿Solo voy al Ministerio de Magia?'





Todo comenzó con el viento de la mañana, cuando Asher, la sombra del río Baekgi y mi caballero de escolta me atraparon.

Aunque todavía era temprano en la mañana, el río Baekgi no se encontraba por ninguna parte.

El pobre Baek Yi-gang, quizás gracias a que me pasó un resfriado, recuperó su salud lo suficientemente rápido como para avergonzar mis preocupaciones.

Solo en mi espaciosa habitación, iba a ir al Ministerio de Magia y revisar la lista de visitantes para averiguar la identidad de la persona sin escrúpulos que me envió el regalo.





'Su Alteza tiene órdenes de proteger y cuidar a Cheong Do-woon para que no pueda moverse'.





Creo que quisiste decir "vigilancia". No creo que esto sea mi culpa.





'Assel, estaba a punto de decir 'vigilancia'.'

'No.'

'No me parece.'

'Sí, así es...'





Después de animar por un tiempo, Asher admitió la verdad en voz baja.

Asher se estaba volviendo más y más débil hacia mí, lo cual fue muy bienvenido.





'La última vez no tuve suficiente, así que estoy confinado de nuevo. Estoy tan triste que estoy a punto de llorar... ¿Qué piensas de esta situación, Asher? ¿No sabes nada?





A estas alturas, es hora de comer en el mundo académico que Baek Yi-gang tiene un fetichismo del encierro.





Sólo estoy siguiendo órdenes. Estás enfermo, mantén tus movimientos al mínimo.





De todos modos, Baek Yi Kang me transmitió deliberadamente la gripe. La razón es, para mantenerme encerrado en una habitación. Desafortunadamente, no sé el propósito.

"Cheong Do-woon, te traje un poco de agua tibia".

Al regresar a la habitación, las manos de Asher estaban llenas no solo de agua sino también de varios bocadillos.

"¿Mmm? ¿Que es todo esto? ¿Dijiste que solo trajiste agua?

"Lo tomé en caso de que tuvieras hambre".

Wow, lo que Asher dijo antes era cierto. Estoy enfermo y no tengo apetito, así que traje mucho. ¿Por qué me haces lo que le hiciste a tu amante?

"Assel".

"Sí."

"Realmente odio a tu señor".

"...Lo siento."

Ante mis quejas, Asher inmediatamente inclinó la cabeza y se disculpó. No quise disculparme.

"No es que Asher lo sienta, es así".

Nunca hubiera pensado que habría un loco que propaga la gripe que puede enfermar y morir a las personas con solo un objetivo aterrador de encerrar a las personas.

Este es un mundo diferente al de Corea.

Por supuesto, las condiciones médicas están muy por detrás. Significaba que era completamente diferente de Corea, donde la percepción de que si tienes gripe, solo necesitas ponerte una inyección y mejorar.

"Su Alteza no está haciendo esto por nada".

"Está bien, estarás bien".

"En realidad. El comportamiento del segundo príncipe es inusual en estos días”.

"... ¿Segundo Príncipe?"

porque phil ¿No debería ser hora de que él haga algo todavía?

Mientras lo miraba desconcertado, Asher parecía estar contemplando si debería decir esto o no.

Por un momento, los ojos azules de Asher, como si estuvieran decididos, brillaron tenuemente.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 31





"Su Alteza encerró a Chung Do-woon en el dormitorio para proteger a Cheong Do-woon".

“… ¿Te refieres a encarcelarme?”

¿Qué clase de mierda haces tan plausible? Es un crimen, locos.

“La habitación de Su Alteza tiene una barrera especial que bloquea la magia externa. Este es el único lugar en el palacio donde el segundo príncipe, quien usa poderes misteriosos, no puede llegar.”

Al ver que mi expresión estaba llena de incredulidad, Asher continuó con una cara bastante seria.

¿Qué, había tal barrera? No lo sabía porque no me interesaba...

Después de concentrar mi mente por un momento y mirar alrededor, sentí que una membrana extrañamente delgada y dura encerraba el espacio. Aunque era superficial, era una defensa muy delicada y práctica, por lo que era difícil notarlo si no le prestabas atención como ahora.

Por supuesto, era lo suficientemente fuerte como para rodear todo el útero del príncipe heredero, pero lo que se agregó al dormitorio fue una barrera incomparablemente más fuerte que eso.

Si no presta mucha atención, no lo notará fácilmente.

De todos modos, ¿qué tenemos que ver el segundo príncipe y yo con estar encarcelados aquí? ¿Piel no estaba solo moderadamente interesado en mí?

"Eso suena como decir que el segundo príncipe está apuntando a mi vida".

“Sí, así es.”

"Jaja... Porque lo admito de inmediato, de alguna manera mi confinamiento se siente justificado".

Gracias a Asher, que asintió con un solo cuchillo, aprendí dos verdades que no sabía.

Primero, no sé qué está pasando, pero esa Piel está más interesada en mí de lo que pensaba.

Lo más probable es que esto se deba a los recientes eventos de restauración forestal.

Y si mi suposición es correcta, no está tratando de matarme, está tratando de apaciguarme.

Por supuesto, podría reconocerlo como un factor de riesgo e intentar matarlo, pero Piel no es tan simple e ignorante.

Y esto podría ser algo más bien bienvenido para mí, que tengo que conceder el deseo de uno de los personajes principales y recibir las gracias.

Eso es porque Piel no me quiere sin razón.

Por el contrario, Piel es un poco más simple que Baek Yi-gang, quien tiene muchos pensamientos, por lo que fue más fácil para él dar las gracias.

En segundo lugar, como inesperado, Baek Yi-gang está más preocupado por protegerme de lo que pensaba.

Esto... debe ser por el contrato. Por lo general, Baek Yi-gang tiende a apegarse a la cláusula para proteger mi seguridad personal.

Esto no es particularmente nuevo, pero gracias a él, supe que Baek Yi-gang se toma muy en serio los términos de su contrato.

"Bueno, por ahora, estaré callado hoy".

"Te lo agradecería si lo hicieras".

Después de todo, no había motivo para rebelarse contra alguien que me protegería. Sobre todo, no hay forma de que Piel no sepa que Baek Yi-gang está tratando de ocultarme.

De acuerdo con la personalidad planeada de Piel, probablemente intentará contactarme de alguna manera.

Además, no sería fácil encontrarme dentro de la barrera de Baekyi-gang, así que a estas alturas ya te habrás dado cuenta de la existencia de una barrera tan débil.





* * *





Un pájaro negro voló silenciosamente a través del estrecho espacio en la pequeña ventana abierta. El pájaro, que había entrado en la habitación sin hacer ruido, se subió con gracia al brazo extendido de su dueño.

Finalmente, la cabeza del pájaro giró lentamente.

"¿aún?"

Al verlo, la impresión de Piel se arrugó horriblemente.

Hoy era el segundo día desde que el pájaro no había podido localizar Qingdaoun.

Las pupilas de color platino que habían esperado por ellos, aunque débiles, se volvieron negras por la decepción. Dentro de los ojos hundidos, la paciencia agotada llenó uno tras otro.

Compré todas las cosas que le gustaban a Cheong Do-woon y se las di, pero por alguna razón, después de ese día, Cheong Do-woon desapareció.

¿Cayó al suelo o subió al cielo? No había forma de saber dónde había desaparecido en ese breve momento.

Ordenó a una bruja cuervo que buscara en todos los rincones del palacio imperial, pero el pájaro no pudo encontrar ni un solo cabello, y mucho menos un rastro de Cheongdoun.

"De todos modos, ¿cómo sabes que estoy apuntando a Qingdao?"

Innecesariamente ingenioso... ¿Dónde diablos lo escondiste para que no puedas verlo así?

No hace falta decir que el culpable fue mi hermano mayor, Heil Dergio. No se lo esperaba, era seguro.

Dado que Qingdaoun estaba en manos de Hail, ocultar su paradero no debería haber sido difícil para su hermano mayor.

“Pero mi hermano mayor parece estar muy preocupado por mí. ¿Cómo puedes actuar tan rápido? Bueno... esto no es tan malo como esto.

Hail ha interferido alguna vez con mi trabajo de esta manera antes?

virtualmente inexistente. Hasta ahora, sin importar lo que hiciera, Hail nunca me había detenido.

era natural Lo que fuera que Piel estaba haciendo no era la más mínima amenaza para Heil.

Piel estaba feliz de ver a Hail, que ni siquiera había estado allí para él, actuar con tanta sensibilidad.

“Cada vez que lo toco, la reacción es tan instantánea...”

Pero, ¿dónde está escondido ese tamaño?

Un ligero indicio de arsénico se formó en las comisuras de la boca de Piel. Piel, que había estado acariciando suavemente la cabeza del pájaro, inclinó la cabeza como si recordara algo.

"¿Has buscado en el útero del príncipe heredero?"

El bajo sonido de las palabras fue absorbido por la misteriosa oscuridad más allá de la oficina del segundo príncipe, donde ni siquiera una sola luz podía brillar.

El confidente que apareció pronto se encontró con los ojos de Piel con una mirada bastante avergonzada.

"Eso es... Señor, no puede entrar en el útero del príncipe heredero".

"¿qué?"

Ni siquiera me reí porque estaba estupefacto. Piel miró al secuaz con la cabeza inclinada desconcertado con ojos absurdos.

No hay lugar en esta tierra donde los sirvientes, que son conducidos por el poder corrupto del mundo del diablo, donde todas las cosas sucumben tan cruelmente, no puedan entrar y salir.

Las cejas de Piel se estrecharon nerviosamente ante las palabras de su secuaz que se quejó de dificultades inesperadas.

“No lo sé, pero parece ser una barrera. No pude verlo con claridad, pero cuando traté de entrar, no permitieron ni un poco de espacio... Parece haber sido tejido con un poder mágico bastante fuerte".

Aunque solo sus ojos eran visibles porque estaba envuelto en ropa negra por todo su cuerpo, Piel podía ver claramente que su secuaz estaba temblando de miedo.

Pero no fue porque le tuviera miedo a Piel.

Parecía que estaba traumatizado por el golpe que recibió cuando fue arrojado fuera de la barrera mientras intentaba acercarse al interior.

Por lo general, las barreras tienen la propiedad de bloquear a aquellos que no están permitidos por el propietario de la barrera y, al mismo tiempo, atacarlos por reflejo.

Todavía no sé quién era el dueño de la barrera, pero estaba claro que era lo suficientemente fuerte como para hacer temblar así a sus secuaces, que habían hecho muchas cosas difíciles.

"La barrera... ¿Dónde está el centro?"

“Esto tampoco es exacto, pero parece estar cerca de la habitación del príncipe. Una fuerza poderosa que podría considerarse la fuente se sintió en las cercanías. Incluso si ingresa al palacio, probablemente no podrá acceder al dormitorio”.

"¿dormitorio?"

Los labios de Piel se cerraron por un momento ante las cautelosas palabras del secuaz. Aun así, se filtró un breve suspiro.

"Sí... Ahora sé dónde está Cheongdoun".

Había una razón por la que el cuervo no había podido encontrarlo.

Si el dormitorio es la fuente, por supuesto que no puedes encontrarlo. Dado que es el centro de la barrera, la presencia debe haber estado completamente oculta.

Más que nada, esto fue un nuevo shock.

Nunca pensé que habría escondido a Cheong Do-woon en mi habitación.

"Nunca pensé que dejarías entrar a alguien en tu habitación".

¿Qué tipo de lugar es el dormitorio de Bondi? Es un lugar donde un hombre que ha terminado todo su trabajo puede descansar cómodamente.

En otras palabras, significa que es el lugar más débil e indefenso al final del día.

Llevar a otra persona a un lugar que parece una debilidad...

Fue una acción que nunca hubiera imaginado que Hail, que era muy cauteloso, no confiaba en los demás y pensaba en el mundo que lo rodeaba.

Así que ni siquiera lo pensé.

Ese sería el caso, y de repente traería a Cheong Do-woon, que no está identificado y no está identificado, y es sospechoso, al dormitorio...

“¿Qingdao sabe que hay una barrera allí? Que estoy detrás de mí..."

No sabrías que ibas tras él. Los cuervos y yo también nos movemos solo con el poder de la inferioridad. Una barrera... No sé si lo sabes. Después de todo, él también es un mago.

Piel asintió ante las palabras de su confidente, quien afirmó que Cheong Do-woon no sabría de la persecución del segundo príncipe.

"Supongo que sí. Porque mi poder no deja huellas ni huellas. Sin embargo, los cuervos pueden haber sido atrapados porque son similares a otras aves. Tendré que reemplazarlo con algo más por el momento”.

A diferencia del cuervo, es posible que haya oído hablar de la realidad de la barrera de su hermano mayor. Por supuesto, no hay forma de que un hermano mayor sin corazón sea tan amable.

“Entonces, Cheong Do-woon en el dormitorio no sabe nada. Entonces, ¿acabas de cerrarlo con llave?

En este sentido, vuelve a ser como un hermano.

Aprisionarlo imprudentemente no es suficiente, ¡poner una barrera tan fuerte que ni siquiera los demonios pueden entrar! Así que el pájaro pierde su puntería y deambula sin rumbo fijo.

Pero, ¿por qué mi hermano mayor lo cubre con tanta fuerza? Solo quiero ser sincero.

Tú, ve y llama a Cedric. Ahora mismo."

"Sí, más bajo".

El confidente que recibió las órdenes de Piel desapareció rápidamente.

Actualmente, en el Imperio Pendium, solo los magos reales podían crear barreras lo suficientemente fuertes como para repeler a las brujas y a aquellos con poderes demoníacos.

Entre ellos, Cedric, el jefe del Ministerio de Magia con la habilidad de un mago de barrera de alto rango, fue el más influyente.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 32





Incluso si no fue Cedric quien colocó la barrera, si fue él, podría romper la barrera de inmediato.

Piel estaba pensando en llamar primero a Cedric y preguntarle si sabía algo sobre la barrera del útero del príncipe heredero.

Incluso si no lo sabía, no era una pérdida de tiempo, ya que definitivamente podría escuchar algunos consejos plausibles si hubiera servido como jefe del Ministerio durante mucho tiempo.

"Si la barrera se levanta repentinamente, podría ver la cara avergonzada de mi hermano mayor".

Fue algo agradable que hizo que mi boca se contrajera solo de pensarlo.

Me tomó un tiempo sonreír ante la agradable imaginación, pero sentí la presencia del inferior que parecía haber regresado ya.

Sintiéndose mucho mejor ante la idea de que las cosas iban bien, la cabeza de Piel se sacudió.

sin embargo...

“El lado está vacío por lo que vino rápidamente”.

Por alguna razón, el secuaz estaba solo. ¿Debes haberme dicho que llamara a Cedric?

"Amigo, eso es... Cedric dijo que renunció como jefe del Ministerio de Magia. Además, se manejó tan discretamente que pocas personas lo saben”.

“¿Qué tontería es esa? Me retiro sin motivo. ¿Comprobaste la autenticidad?

Fue una noticia terriblemente inesperada y desafortunada.

¿Quién es Cédric? Fue un gran anciano que dedicó su vida a la familia imperial durante más de 50 años.

Además, como jefe del Ministerio de Magia, muchas personas lo respetaban por su sabiduría y conocimiento.

Era realmente imposible que una persona así se retirara en secreto para que nadie lo supiera.

“Lo escuché directamente de los funcionarios del Ministerio de Magia, por lo que parece ser cierto. Pero dicen que no saben por qué. Es solo tu opinión..."

Un suspiro profundo escapó de los labios de Piel ante las cuidadosas palabras de su secuaz.

La ausencia de Cedric fue una emboscada inesperada.

Por supuesto, Cedric solía bromear sobre su edad y quería descansar.

Pero por lo general, cuando dices que quieres dejar de fumar, ¡rara vez lo haces!

"¿Desde cuando?"

"Hace quince días, el día en que se llevó a cabo la reunión del Ministerio de Magia".

Mientras los informes continuaban, los suspiros de Piel se hicieron más profundos. Piel, quien se pasó la mano por el cabello con rudeza, chasqueó la lengua con ojos agudos.

“Tsk, ha sido innecesariamente viejo. Entonces, ¿quién está tomando el lugar de Cedric?

"Blue-nim está tomando el lugar".

Mientras escuchaba en silencio el informe, Piel de repente se dio cuenta de algo extraño. Poco después, como si algo le hubiera venido a la mente, Piel, quien lentamente frunció el ceño, se tocó suavemente la barbilla.

"... Espera, si es el día en que se lleva a cabo la reunión del Ministerio de Magia".

¿No fue ese el día que envié un pájaro para vigilar Cheongdoun?

Entonces, fue el mismo día en que Qingdaoun asistió por primera vez a la reunión del Ministerio de Magia. Mirando hacia atrás con retraso, había una laguna sospechosa aquí.

"¿Podría un recién llegado asistir a la reunión del Ministerio de Magia?"

"Según los estatutos del Ministerio de Magia, es posible después de un año".

No se trataba de una simple observación, sino de una 'participación'. ¿Cómo te atreves a poner una palabra sobre el tema de un novato que acaba de entrar a la reunión?

Pero sucedió tan naturalmente que ni siquiera me di cuenta en ese momento.

"Entonces, ¿cómo pudo asistir Chung Do-woon?"

"Hasta donde yo sé, se puede hacer una excepción si intervienen los poderes del jefe".

El rostro de Piel se distorsionó un poco más ante las palabras de su sirviente. No es que no sepas ese hecho, pero ¿Cedric y Cheong Do-woon no tendrán una relación uno a uno?

¿Cedric, a quien nunca había conocido, llamó a Cheong Do-woon?

...¿por qué?

"¿Hay alguna otra manera?"

“El Ministerio de Magia ha sido reconocido por Su Majestad el Emperador, por lo que la presión externa no puede actuar. Así que... a menos que el propio Cedric-nim te haya invitado, no hay forma".

En un instante, un pensamiento extraño y sin sentido apareció en la cabeza de Piel.

"...De ninguna manera."

Por alguna razón, Cedric usó su poder para convocar a Cheong Do-wun a una reunión del Ministerio de Magia. Y lo conocí...

"No hay forma de que mi hermano esté involucrado aquí".

... ¿No está el príncipe desaprobando esto y eliminando por completo a Cedric, quien generalmente estaba en sus ojos?

Idea loca.

El jefe del Ministerio de Magia era una persona que incluso el emperador no podía tratar con descuido. Tal vez era natural. La presencia de un mago en Pendium es preciosa.

Pero mi hermano mayor podría haber hecho algo tan desconocido solo porque me dijo que entrara y saliera cuando quisiera...

“Mis delirios son exagerados”.

Aunque era una persona entrometida, no era una persona que hiciera cosas oscuras en privado. Así que no había forma de que hubiera hecho algo como 'golpear'.

Por supuesto, a mi hermano mayor le disgusta abiertamente el Ministerio de Magia, y continúa planteando una agenda para la disolución del Ministerio de Magia...

"...hecho. Entonces llama a Reggie. Ese tipo sabe cómo hacer arte de barrera hasta cierto punto. Y encuentra el paradero de Cedric. Tengo algo que decirte."

"Sí, más bajo".

Se sintió aliviado al escuchar lo que Cedric había estado buscando en Cheongdoun. Por alguna razón, dada la naturaleza aburrida del anciano, parecía que no sería gran cosa, pero era algo que él no sabía.

Por ahora, pensé que sería mejor usar a Reggie como una medida temporal.

Hablando de nivel como mago imperial, por supuesto que Blue era una mejor opción, pero había una razón por la que Piel no tuvo más remedio que elegir a Reggie.

"Ken es apuñalado en la parte posterior de la cabeza, ese tipo es suficiente".

Una voz espantosa se dispersó por el aire vacío de la oficina.

Después de experimentar la humillación una vez, Piel, que se volvió más cauteloso, tomó a Reggie, uno de los magos reales, como su próximo objetivo.

Con un llamativo cabello naranja, a diferencia de su compañero mago imperial, Blue, era una persona puramente loca por el placer que solo perseguía el interés.

Además, Reggie también era un idiota empedernido que no decía nada a nadie que no pareciera interesante.

Afortunadamente o desafortunadamente, Reggie estaba intrigado después de darse cuenta del motivo oculto de Piel para destruir al Príncipe Heredero Hail.

Después de que Reggie descubriera las intenciones de Piel, a menudo brindaba bastante ayuda como ayudante. No hubo nada directo, pero indirectamente, fue muy útil.

Uno de ellos era persuadir al líder de los caballeros, Ken, para que se pusiera de su lado amenazándolo, por lo que la utilidad de Reggie fue excelente.

Por supuesto, ahora, la traición inesperada de Ken lo ha convertido en un evento sin precedentes.

"Cheong Do-woon... Si no fuera por Reggie en primer lugar, no habría habido un rumor tan extraño".

No lo sabes y confías en Reggie. Es estúpido.

Piel también estaba interesado en la existencia de Do-woon, quien apareció de la nada un día, pero Reggie era un poco más especial.

Después de la aparición de Cheong Do-woon, Reggie mostró una serie de acciones impredecibles.

Difundió malos rumores sobre Do-woon y lo calificó de 'paracaídas imperial' y, finalmente, tomó la iniciativa de verificar sus habilidades al restaurar la tierra privada del Palacio Imperial que había sido incendiada.

En el proceso, Hail, el príncipe heredero, recibió quejas de la familia imperial que se reunía todos los días.

Aparte de Cheong Do-woon, había muy pocas personas que pudieran molestar incluso a Hail, quien era famoso por ser despiadado en todo.

Todo esto fue hecho solo por Reggie.

Cheong Do-woon, que no tenía forma de saber este hecho, estaba ocupado riéndose inocentemente frente a Reggie, quien me hizo de esa manera.

"No puedo imaginar que él estará de mi lado solo porque me ayuda".

Piel iba a aprovecharlo al máximo mientras Reggie me ayudaba. Era mejor mantener a un idiota desconocido a su lado que convertirlo en un enemigo.

En mi mente, quería agarrar la cara desagradable de Reggie que se reía furiosamente cada vez que lo veía y tirarla.

Fue porque Dowoon, que no sabía nada, se rió frente a Reggie o tuvo una conversación normal, lo cual fue algo desagradable.

No soy una persona de dos cabezas, y ni siquiera sé cómo me tratan las personas frente a mí.

Reírme me molesta... Tal vez sería mejor que Cheong Do-wun llorara. ¿Eso te haría sentir un poco menos incómodo?

No parecía gran cosa hasta que lo vi en persona. Sin embargo, a Piel le gustó bastante la idea, y en silencio levantó la comisura de su boca.

Parecía bueno ver las lágrimas de Cheong Do-woon.





* * *





“Ya han pasado tres días desde que estoy encerrado aquí. La tos se ha detenido ahora”.

"no existe."

La voz despiadada de Baek Yi-gang regresó de inmediato y mi boca se cerró.

Bueno, al menos finge estar preocupado y responde. ¿No es esto demasiado severo?

Cuando me quejé tanto de mi vida en el encierro, Baek Yi-gang encontró una solución y movió el escritorio a un lado de la habitación.

En otras palabras, se dijo que el dormitorio estaba siendo utilizado como oficina temporal.

Eso parece realmente loco. No es que vaya a morir de inmediato solo porque estoy fuera de la barrera, ¡así que soy sobreprotector!

Estaba enfermo de gripe y mejoré demasiado rápido para decir eso.

Anna y Asher, que estaban seguros de que se acostarían un rato y se entristecieron, se preguntaron si esto era magia, diciendo que nunca habían visto una recuperación tan rápida.

Desafortunadamente no del todo. Simplemente demostró que la fuerte resistencia de los coreanos que aman el ajo y la artemisa es excelente.

De todos modos, yo, que fui confinado a la fuerza al vientre del príncipe heredero por Baek Yi-gang, quien dio la absurda excusa de que todo esto era por mi bien, de repente me di cuenta de que el festival estaba a solo cuatro días de distancia.

Poco a poco, llegó el momento de revelar el esquema de la obra original algo incómoda.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 33





"¿Ken está haciendo un buen trabajo de exploración?"

Miré a Baek Yi-gang en el trabajo y le hice una pregunta. Entonces, la mano que estaba ocupada moviéndose se detuvo abruptamente.

“Hasta ahora, no han podido encontrar ningún síntoma de pronóstico”.

"¿Tal vez se escapó cuando vio a los Caballeros Imperiales haciendo guardia?"

"No son el tipo de personas que darían marcha atrás en algo así".

Baek Yi-gang, que respondió a mis palabras con un rostro tranquilo, negó mi esperanza con un solo golpe.

Pero no 'aquellos que darían marcha atrás en eso'... ¿Alguna vez les dije quién era el grupo terrorista?

Probablemente no. Entonces, ¿cómo sabe eso y dice tal cosa?

“Pero Lee Kang-ah, ¿sabes quiénes son? cómo...?"

“El eje principal de las fuerzas que se oponen al poder imperial actual es siempre el mismo, por lo que es imposible no saberlo”.

Parecía una suposición, pero parecía que estaba casi seguro.

También quiero señalar quién es el culpable, pero si te digo todo eso, es una mala elección para mí porque no podré prepararme para 'qué pasaría si'.

Mientras intervenga en el flujo del trabajo original, no puedo garantizar que todo fluirá de la misma manera que esperaba.

De todos modos, Baek Yi-gang estaba ocupado como siempre. Aun así, la respuesta contundente que lancé un signo de interrogación se escuchó a menudo.

Mirándolo, Baek Yi-gang parece estar molestándome para hablar contigo en este momento. La expresión es la misma que antes, pero por alguna razón siento... ¿Será por mi estado de ánimo?

"Lee Kang-ah, ¿me estás molestando?"

"no precisamente."

Pero si me preguntas, simplemente digo que no. es raro de todos modos

"Assel, quiero beber agua. ¿Podrías darme una taza?"

"Sí."

Asher asintió, vertió agua en una taza y de repente tomó un sorbo.

"... Assel, ¿qué estás haciendo ahora?"

Mientras estuve encarcelado, Asher inspeccionó personalmente cada alimento que entraba en mi boca.

Dado que el segundo príncipe me estaba apuntando, la intención era gestionar a fondo todo lo que entrara en contacto conmigo.

¿Pero incluía agua?

“Esto es para asegurarnos de que no haya ningún problema con el agua”.

“Entiendo eso, pero ¿por qué no tienes algo de beber? Es agua de todos modos.

“Puede haber veneno mortal que sea incoloro”.

Asher, que continuaba la conversación con calma como si nada, me entregó la taza después de confirmar dos veces que el agua no tenía nada de malo.

Esto es todo, no hay un palacio superior Kimi separado. Incluso revisando el agua. ¿No es esto sobreprotector?

“Entonces, ¿qué pasa con Asher? Si hay veneno, tú también estás en peligro”.

"Soy resistente al veneno, así que está bien".

Ahora que lo pienso, dijeron que los miembros de la familia real son resistentes al veneno... pero ¿Asher no es miembro de la familia real?

"¿Algún veneno?"

"No es así, pero está bien".

que es eso otra vez Tonterías... ¡El veneno mortal no puede estar bien! ¡Estaré encantado!

¿Es cierto que Piel trató de matarme de todos modos? Pero no he hecho nada todavía. Por supuesto, no habrá nada que odiar.

No hay forma de que intenten matarme, a quien aún no conozco, solo porque estoy al lado de Baek Yi-gang...

Por supuesto, hice una conjetura similar antes, pero era solo 'podría ser'.

¡Realmente no sabía que intentarías matarme por esta razón...!

Había muchas otras pequeñas razones que podía adivinar, pero ninguna era muy convincente. Parecía que la verdad solo se sabría cuando conociera a la persona en cuestión.

No sé si Baek Yi Kang me permitirá conocer a Piel...

"Los registros de visitas al Ministerio de Magia solicitados por Chung Do-woon el otro día".

"Oh, ¿lo trajiste?"

Terminé sin poder ir al Ministerio debido a que estaba encerrado, así que finalmente le pedí a Asher que me consiguiera una lista de visitantes del Ministerio.

Era para atrapar al loco que me había enviado un montón de cosas feas como regalo el otro día.

No he renunciado a encontrar al culpable todavía. No sé quién es, pero realmente no lo dejaré solo.

Por supuesto, podría haber manipulado la lista, pero si hubiera comprado tantos artículos del Ministerio de Magia, su nombre seguramente estaría en ella.

"Sí, aquí está."

En la carpeta de archivos que Asher había recibido, los nombres de las personas que habían visitado el Ministerio de Magia en los últimos días estaban claramente escritos.

Fue el momento en que finalmente descubrí la identidad del pervertido original.

Navegando a través de la lista a alta velocidad, revisé la lista de visitantes del día hace quince días. Éramos Blue, Reggie, yo y otros...

“A ver… ¿eh? Son solo los nombres de las personas involucradas”.

No hay forma de que este sea el caso, dije, manteniendo mis ojos pegados al papel, y comencé a revisar la lista.

Aun así, por un momento, una letra extrañamente borrosa apareció en mi campo de visión.

“¡Té, lo encontré! El propósito de la visita es comprar artículos, y el número total es 69... El nombre es 'Piel Dergio'”.

...¿eh?

...ahora quien? sangre que?

"¿OMS?"

Baek Yi-gang, quien frunció el ceño ante el nombre que escuchó, también me miró con un sonido de desconcierto.

Como si estuviera bastante sorprendido, incluso su mano, que parecía estar moviéndose afanosamente sin timidez, se detuvo en blanco sobre el papel.

Piel Dergio... ¿No es Piel el segundo príncipe? ¡¿Por qué estás aquí?!

No, por supuesto que sé que el Ministerio de Magia no deja entrar a nadie. Así que no podría haberlo hecho un sirviente.

Pero si es Piel, ¿no puedes manipular fácilmente la lista?

¿Por qué pusiste tu nombre con tanto orgullo? ¿No pareces tener ninguna intención de ocultar que eres el culpable?

Entonces, ¿realmente es Piel quien me lo envió? ¿Cómo sabes que me gusta Dilx?

...Oh, no. No me gusta, pero igual.

“Cheongdoun”.

"¿Sí?"

Cuando levanté la cabeza, un rostro extrañamente preocupado me llamó la atención.

Uhm, Baekgigang también debe tener una mentalidad complicada, ¿verdad? No podía haber imaginado que su hermano tendría ese gusto...

"Si alguna vez te encuentras con Piel... huye".

Mis ojos se abrieron ante el repentino sonido. Por alguna razón, da miedo pensar que él es el hermano mayor que me dice que huya cuando ve a mi hermano menor.

"¿qué? ¡¿Cómo puedo?!"

“Eres bueno en la teletransportación. Haz eso."

Las voces que siguieron estaban llenas de una profunda sensación de disgusto. ¡Y sé descuidado! ¡Sabes que teletransportación es el nombre de un perro!

Pero mirando hacia atrás, no me sentí mal porque mi hermano menor tenía ese tipo de gusto, solo parecía que me estaba molestando que el nombre de Piel apareciera aquí.

Supe de inmediato que Baek Yi-gang y su hermano menor Piel no tenían una buena relación, pero parece que realmente no son muy buenos. No importa qué, es sangre.

"respuesta."

"...eh."

Tan pronto como conozca al segundo príncipe, creo que podrás teletransportarte rápidamente... Es fácil de decir. La familia real está frente a mí, ¡así que estoy impresionado! Y si desaparece, ¡es una verdadera pena!

¡Qué sabe el príncipe heredero que nunca ha temblado ante el poder del poder!

De todos modos, cuando descubrí al culpable del incidente de Dill X, iba a devolverle el dinero, pero ese es Piel. No puedo pagarte por esto

Ya está muy lejos lo que voy a hacer después de vengarme. Debe ser el hermano menor de Baek Yi-gang, por lo que su temperamento no es tan suave.

Aún así, no tengo intención de rendirme. ¡Un día, seguramente pagaré esta desgracia!

De todos modos, Baek Yi Kang estaba preocupado por el terror de la congelación, y los Caballeros Imperiales también estaban explorando... así que parecía estar bien.

El caso Dilx también es un poco agotador, pero conocía al culpable, así que esto debería ser suficiente.

Así terminó el incidente, y la vida diaria inesperadamente pacífica continuó. Sin embargo, la paz fue solo por un momento, y llegó a fin de mes.





'Chung Do-woon, ¿sabes cuándo ocurrirá el ataque terrorista?'

'Bueno, son aproximadamente nueve días antes del día de la fundación, y son dos días antes del día de la inauguración'.





Faltaban dos días para la inauguración de la fiesta fundacional.





* * *





"Cheong Do-woon, todavía no ha pasado nada".

Asher, que me había estado observando con ansiedad desde temprano en la mañana, me dio una pista como si sintiera pena por mí.

“‘Todavía no’ es así…”

Hoy faltan dos días para el festival de la fundación y, según la historia original, ocurrió un ataque terrorista y la cabeza de la estatua del emperador voló.

La imagen de Baek Yi-gang mejorará solo si bloquea esto correctamente. Si los culpables también son atrapados, su estatus definitivamente aumentará.

Más que cualquier otra cosa, si superaba bien esta tarea, Baek Yi-gang podría agradecerle.

Si es algo como esto, mi virtud por avisarme con anticipación y permitirme prepararme sería grandiosa, así que incluso Baek Yi-gang, cuya humanidad fue destruida, diría gracias.

"Estará bien."

Fue el momento en que Asher envió su profundo consuelo una vez más.

Un fuerte estruendo de truenos rugió violentamente desde el cielo fuera de la ventana, golpeando los cielos y la tierra.

El relámpago brilló tan intensamente que casi lo confundí con el brillo espeluznante de los ojos de Baek Yi Kang brillando a través de la ventana.

"... ¿Lloviendo de repente?"

“Oh, por cierto, escuché que lloverá hoy. Ayer hizo tan buen tiempo que nadie se lo creía... de verdad se viene”.

Asher miraba hacia afuera con ojos curiosos.

Y estoy aún más asombrado.

¿De repente truenos y relámpagos? En la historia original, no llovió ese día.

"Esto... completamente inesperado".

Se considera. Una sensación ominosa de que algo anda mal...





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 34





Como si fueran conscientes de mi preocupación, el cielo que había estado tronando rápidamente se oscureció y pronto comenzó a escupir enormes chorros de agua como si le hubieran perforado un agujero.

"No es solo lluvia, son truenos y relámpagos..."

Un aura escalofriante pareció correr por su espalda.

Cualquiera que haya estado poseído en un libro al menos una vez lo sabría.

El hecho de que la novela original esté tan orgullosa de su apariencia, que si la persona poseída intenta cambiar el flujo del mundo aunque sea un poco, tendrá todo tipo de trucos para que siga funcionando como debería.

Y si esta siniestra corazonada es correcta, esa tormenta eléctrica es uno de esos trucos.

"Assel, ¿dónde está el río Baekyi ahora?"

"El esta en la oficina."

"Ve ahora."

Cuando me levanté apresuradamente, Asher me agarró del brazo con una expresión tranquila, como siempre.

También fue porque Baek Yi-gang lo había instado a no ir a ningún lado hoy y quedarse en su habitación.

Asher es la sombra del río Baekyi antes de ser mi escolta, así que, por supuesto, primero tenía que escuchar a mi señor.

Entonces, sé por qué me detuvo... No podía simplemente sentarme estúpidamente en mi habitación y observar la situación afuera.

"Cheong Do-woon, pero".

"Tengo prisa, así que está bien".

No fue una mentira fanfarronada cuando me jacté de que podía hacer llover en un cielo seco el otro día.

¡Pero detener la lluvia es otra historia! Detener la naturaleza que ya ha progresado es una auténtica magia a gran escala.

Después de todo, cuando llueva tanto, será más fácil para ellos volar la estatua. Los rastros se borrarán rápidamente, por lo que es el entorno perfecto.

Es peligroso.

"¡Río Baekyi!"

Rápidamente corrí a la oficina, abrí la puerta y lo llamé. Y justo a tiempo, Baek Yi-gang, que se estaba preparando para salir, de repente lo miró a los ojos.

Está lloviendo tan fuerte afuera, ¿adónde vas ahora?

"¿qué? Te dije que mantuvieras la calma en tu habitación… Asher”.

“Lo siento, Su Alteza. Pero Chung Do-woon dijo que tenía prisa...”

Los ojos de Baek Yi-gang se entrecerraron cuando me vio. Incluso en medio de esto, ¿estás preocupado por mi encierro?

"¿Adónde vas?"

"El rayo cae más de lo esperado, así que voy a instalar una barrera cerca de la estatua".

Era Baekyi-gang, quien hizo un gran sonido casualmente.

Romper la barrera nunca es fácil. Sin mencionar que, dado que aún no he golpeado las barreras, he dicho todo sobre esto.

"¿Estás sola?"

"bueno. Reggie, el mago de la barrera, ha perdido el contacto, así que tengo que irme”.

¿Reggie perdió el contacto? No, más que eso, ¡¿Reggie era un mago de barrera?!

¡No había tal palabra en el original! De todos modos, ¡la descripción sobre los actores secundarios es muy escasa!

De todos modos, Bai Yigang definitivamente intentará usar magia negra. Esto se debe a que es la constitución la que maneja el poder negro en primer lugar, por lo que si usa magia normal para crear una barrera, inevitablemente se quedará corta.

"Yo quiero ir también."

"No."

El rechazo volvió tan pronto como terminé las palabras, pero era una reacción esperada, así que no me avergoncé. Entonces, no tenía intención de rendirme fácilmente.

“Pero Baekyigang, vas a usar magia negra. Simplemente lo haré.

“Cheongdoun. 'Magia' y 'Barrera' son diferentes. Además, no tienes experiencia, así que no puedes.

No estaba exactamente mal. Había una diferencia de un punto entre la magia y las barreras, pero solo esa línea era claramente diferente.

De hecho, como dijo Baek Yi-gang, nunca probé una barrera...

¿Cómo estás? Si no puedes golpear la barrera, puedes hacer un escudo con magia para bloquearla. Crees que llené el jjambab de Bing en vano.

Sin embargo, Baek Yi-gang salió solo, dejándome al cuidado de Asher. Ni siquiera eso...





'Chung Do-woon, no te dejaré ir si me sigues inútilmente'.





La aterradora amenaza de... era un extra. En el momento en que dijo eso, sus ojos morados brillaron intensamente, pero era una mirada bastante sangrienta.

Sin embargo, hay un hecho que Baek Yi-gang pasó por alto.

"Gracioso, ¿desde cuándo me dejaste en paz?"

Desde que estaba poseído, Baek Yi Kang nunca me ha dejado solo. Entonces x tampoco da miedo.

"Cheong Do-woon, creo que es mejor que no vayas".

Asel ignoró las palabras de Baek Yi-gang y soltó palabras de preocupación mientras me veía prepararme para salir paso a paso.

Pero no podía quedarme quieto. Sería un gran problema si Baekyi Kang usara magia negra en el medio de la plaza.

Estaría ansioso por usarlo dentro del palacio imperial, y mucho menos afuera.

¡Quién sabe quién verá...! Es una locura.

En mi mente, quiero dar un gran spoiler sobre el destino por venir, diciendo: 'Señor, si sigue usando magia negra de esa manera, terminará como un emperador o un mago oscuro', pero... no poder. volviéndome loco.

Pero después de todo, ¿no fue por Reggie que Baek Yi Kang salió? Incluso si Reji, el mago de la barrera, todavía estuviera allí, ¡Baek Yi-gang no habría salido solo!

¿A dónde fuiste en medio de esta urgencia? ¡Un humano que generalmente se acostaba en el Ministerio de Magia como un hanryang!

“Assel, la lluvia es tan fuerte que los terroristas pueden aprovechar el caos para acercarse a la estatua. No importa cuántos caballeros imperiales haya, no podemos enviar a Baek Yi Kang solo”.

El primer paso fue convencer a Asher. Es cierto que Asher se ha vuelto más amigable conmigo que antes, pero eso no significa que me priorice sobre el nombre de Baekyi-gang.

Asher tiende a defender las órdenes de Baekgi-gang a toda costa, por lo que no parece fácil, pero vale la pena intentar convencerlo...

"Si es así, te escoltaré".

...¿qué? ¿Por qué no me dejas pronto? Estaba pensando en decir que no hasta el final y alejarme al instante.

"Entonces es bueno".

Con Asher firmemente detrás de mí, lo perseguí, caminando por el camino por donde habría pasado el río Baekyi.

Si hubiera ido solo, me habría perdido, pero afortunadamente, con la ayuda de Asher, pude salir del castillo a salvo.

"Ahi esta."

Como la plaza está bastante cerca del castillo imperial, llegamos rápido. En la distancia, podía ver a los Caballeros Imperiales y al río Baekyi en la brecha.

Mientras tanto, la lluvia se hacía cada vez más fuerte. Estaba completamente lloviendo pensar en ello como una simple ducha.

Tal vez fue por el clima, sentí una sensación de crisis como si llegaran los próximos cuatro meses.

"Cheong Do-woon, si se acerca más, Su Alteza lo descubrirá".

“Necesitamos detener a Baekyigang antes de que use magia negra. Ser atrapado no es un problema, ahora.”

Como si tratara de hacer algo, Baek Yi-gang se quedó mirando fijamente la estatua. Cuando lo vi, mis labios se movieron sin mi conocimiento.

"Río Baekyi".

Lo llamé con una mente ansiosa y estiré mis pies paso a paso.

El fuerte sonido de la lluvia y los murmullos de la gente dolían como la sordera, pero logré girar la cabeza de Baekyi-gang hacia mí.

Aunque nos mezclábamos con una gran multitud, podíamos sentir claramente que nos habíamos dado cuenta de la existencia del otro, incluso por un momento.

Al mismo tiempo, un sentimiento extrañamente familiar y desagradable me recorrió la columna vertebral.

"Cheong Do-woon, ¿por qué estás-"

¡estallido!

Por un instante, los alrededores fueron deslumbrantes con destellos de color blanco puro.

Toda la visión se nubló con una luz brillante, y por un momento no se escuchó ningún sonido.

Era como si el mundo entero se hubiera hundido en las profundidades de la tierra.

Después de un rato, todos los presentes abrieron los ojos con cuidado, escuchando el sonido de la lluvia que crecía lentamente en silencio.

Y todos se congelaron, mirando al mismo lugar.

Degururu...

La cabeza de la estatua del emperador, que estaba rodando, dejó de moverse cuando tocó el dedo del pie de Baekyi-gang.

"...No."

Esto no era solo una estatua.

Era un símbolo nacional con un significado significativo y pesado que contenía el prestigio, la autoridad y el poder de la actual familia real Dergio.

Y ahora, ese símbolo se ha derrumbado. No por las fuerzas rebeldes, sino por el 'Cielo'.

Rápidamente se tapó la boca para evitar que un suspiro se escapara de su boca.

Si la estatua hubiera sido volada por un grupo terrorista, habría terminado con el hecho de que hubo una rebelión.

Un desastre natural y una tormenta eléctrica que voló como si apuntara solo a la cabeza del emperador habrían sido motivo suficiente para que circularan rumores entre la gente del imperio que creía en Dios y adoraba el cielo.

Todo es mi culpa.

La razón por la cual la lluvia, que no caía en la obra original, cayó con relámpagos.

Fue una advertencia que me dio la obra original a mí, que imprudentemente traté de evitar un incidente que debía suceder.

Los truenos y relámpagos aterradores se detuvieron rápidamente, y la lluvia también disminuyó lentamente.

Como para decirles que era un fenómeno que apareció a propósito para volar la cabeza de la estatua.

Recuperé el sentido con retraso y me acerqué apresuradamente al río Baekyi.

"Baek Yi Kang... ¿estás bien?"

"¿Por qué estás aquí? Debo haberte dicho que te quedes en el palacio.

De alguna manera, los ojos que regresaron eran fríos.

No, es cierto que no escuché, pero incluso en esta situación, ¿no debería ser importante mi encierro?

“No digas tonterías. ¿De verdad pensaste que me sentaría y te vería usar magia oscura?

"regresa."

Baek Yi-gang escupió palabras frías y lentamente levantó la cabeza del emperador de debajo de sus pies.

La cara de la estatua estaba horriblemente rota aquí y allá cuando fue alcanzada por un rayo y cayó al suelo.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 35





“Espera un minuto, Lee Kang-ah. Puedo restaurarlo a su estado original.

“Muchas personas del Imperio ya lo han visto. Así que la recuperación es inútil”.

“¿Si pudieras hacer retroceder el tiempo? Entonces podemos volver a antes del rayo. Por supuesto, no puedo estar seguro de que tenga éxito porque el área es muy amplia, pero es mejor intentarlo...”

Estaba discutiendo urgentemente una solución, pero la mirada de Baek Yi-gang de repente se apartó de mí.

"No."

Una negativa clara y resuelta volvió, como si eso fuera absolutamente imposible.

Su oscurecida autoconciencia se hundió con frialdad. Las gotas de lluvia transparentes caían lentamente sobre el rostro bien definido de Baek Yi-gang.

"¿Qué estás haciendo? sin limpiarlo”.

"Si su Alteza."

Los caballeros imperiales, que dudaron mientras prestaban atención, comenzaron a moverse afanosamente para limpiar los restos de la estatua rota solo después de que cayera el nombre de Baek Yi-gang.

“Cheong Do-woon, déjame decirte una última vez. Vuelve al palacio imperial.

“Antes de eso, escuchemos la razón. La razón por la que no quieres tomar prestado mi poder.”

“La Torre de los Magos no menosprecia al Mago Imperial. Porque no estás bajo el control de la Torre Mágica. Así que es peligroso usar magia aquí.”

Estas fueron las palabras de Baek Yi-gang.

A la Torre de los Magos no le gustan los magos reales que no están bajo su control y no son controlados.

Es por eso que dije que si usaba una gran magia fuera del aire libre como esta, no sabría lo que me haría la Torre de los Magos.

En otras palabras, esto también significaba que era por mi culpa.

No, espera. ¿Por qué me siento como un alborotador? No creo que esto sea mi culpa.

“¿Eso es importante ahora? La estatua es destruida. Incluso los caballeros imperiales estaban acompañados... No podrás evitar la reprimenda del emperador".

En la obra original, el emperador era un personaje único que murió poco antes de que el desarrollo avanzara hasta la mitad de la historia.

Como era actor de reparto, no aparecía a menudo. Sin embargo, como emperador con hijos con personalidades fuertes, tampoco tenía una personalidad amable y amistosa.

Entonces, no importa cuánto fuera Baekyi-gang, no querría escuchar al emperador decir nada.

Pero a Baek Yi-gang no parecía importarle mucho.

“Soy importante. No lo sé porque aún no te conozco, pero los magos de la Torre de los Magos no tienen sentido común. No puedo perderte por esos tipos".

Nunca he oído hablar de nadie con sentido común entre otros que haya salido de la boca de Baek Yi Kang.

En el trabajo original, el Mago de la Torre de los Magos no jugaba un papel importante, así que no estoy seguro... Uf. Vayas donde vayas, no hay normalidad.

"Perdido, ¿de qué estás hablando?"

“¿No entiendes? Creo que eres más importante que esta estatua”.

El sonido del caballo volador era algo húmedo y mojado por la lluvia. Que no podía perder era una palabra que no podía entender de inmediato.

De lo único que puedo estar seguro es de que no debería ser más importante para Baek Yi-gang, pase lo que pase.

Solo soy una herramienta que usa para convertirse en emperador.

"Assel, lleva a Cheong Do-woon al palacio".

"Si su Alteza."

Baek Yi-gang, que mostró una expresión tranquila, empujó mi espalda hacia Asher sin darme la oportunidad de responder.

Asher se aferró a mis hombros como si estuviera a punto de salir corriendo. La mano firme de Asher tocó mi chaqueta empapada por la lluvia.

Ni siquiera puedo reír porque estoy sin energía y absurdo. ¿Dónde puedo huir de aquí?

"Assel, ya que no voy a huir, no hay nada de qué tener tanto cuidado".

"...Lo siento. Es mejor lavarse inmediatamente cuando regrese. Si vuelves a resfriarte, será difícil”.

Al escuchar la voz amistosa de Asher, giró un poco la cabeza y Baekyi-gang llamó su atención entre los caballeros.

Todavía sostenía la cabeza del emperador en una mano.

En un intento por proteger la estatua, los caballeros imperiales de élite se habían movilizado para explorar, pero el trabajo hasta ahora había desaparecido por completo.

Entonces, qué molesto... ¿Um?

¿Lo viste mal? Justo ahora, parecía que Baek Yi-gang se rió un poco, aunque sea por un momento.

No lo es. Llovió tanto que me pareció equivocarme por un momento. Ahora veo que las comisuras de su boca están rígidas como de costumbre.

"Bueno, yo también. Si no me necesitas, ya no hay razón para quedarte. ¿Sabes quién salió por algo?

Al final, seguí a Asher y regresé al palacio imperial.

No importa cómo sea, solo estoy haciendo mi trabajo, así que no hay nada que pueda hacer para tratarte tan duramente, ¿verdad?

En cualquier caso, estaba haciendo todo lo posible para asegurarme de que Baek Yi Gang pudiera convertirse en emperador de manera segura como estaba escrito en el contrato.

En esta situación, es un asunto para más adelante, además de ser sellado por la torre mágica. ¡No es lo primero para salir de esta crisis ahora mismo!

Definitivamente debería ser el primero.

Agradezco a Baek Yi-gang por cumplir mi deseo y despertar de esta posesión de ensueño, y a Baek Yi-gang por hacer realidad su deseo.

Para ello, era acertado probar la magia de hacer retroceder el tiempo. Pero Bai Yigang lo rechazó.

En la obra original, el propósito final de este incidente era revelar claramente la existencia de las fuerzas rebeldes contra el actual emperador e inducir a la gente del imperio a simpatizar.

Sin embargo, detuve al grupo terrorista a través de los Caballeros Imperiales y, como resultado, la probabilidad de que la estatua explote se redujo significativamente.

Entonces, como si esperara, cayó un rayo del cielo y voló la cabeza de la estatua.

Ahora, era obvio que el sentimiento público volaría en otras direcciones, diciendo que él era el emperador abandonado por el cielo sobre la autoridad imperial actual.

En otras palabras, las fuerzas rebeldes lograron su objetivo sin mover una mano. Además, se cuidó minuciosamente el desarrollo de la obra original.

Como resultado, me convertí en un mentiroso.

No había ni rastro del grupo terrorista del que estaba hablando, y mucho menos una operación de nariz, así que tiene que ser.

Pero hasta donde yo sé, definitivamente están al acecho alrededor de la plaza.

Sin embargo, según las palabras de los caballeros que recorrieron el reconocimiento, no había ni una sola persona sospechosa.

Era difícil de entender que no pudiéramos encontrar ningún rastro de ellos con tantas bombas.

Algo es extraño... pero veamos esto más tarde.





* * *





"Cheong Do-woon, por favor descansa bien".

Al regresar al palacio imperial, gané un momento de libertad gracias a Asher, quien deliberadamente evitó el asiento.

Sin embargo, mientras me sentaba y pensaba en ello, comencé a arrepentirme un poco de lo que sucedió antes.

"No soy un niño, y solo dije que no lo necesitaba, así que me enojé y volví solo..."

Baek Yi-gang debe haber estado más confundido que yo, pero me sentí incómodo en un rincón de mi corazón porque sentí que me preocupaba.

A estas alturas, Baek Yi-gang debería haber regresado al castillo imperial.

Empecé por ese camino y pasé por todos los rincones y grietas del castillo imperial en busca del río Baekyi.

Combinación Combinación La combinación también amplía el rango de teletransportación. Mmmm, muy bueno.

Sin embargo, no importaba cuánto deambulara, Baek Yi-gang no estaba a la vista. No estaba por ninguna parte, ni en el dormitorio ni en la oficina.

"Philip, ¿sabes dónde está el río Baekyi?"

“Como todas las sombras se han suavizado y desaparecido, tampoco lo sé. Pero me aseguraré de volver antes de que sea demasiado tarde, así que será mejor que esperes..."

Incluso las sombras quedaron atrás y desaparecieron solas en algún lugar. Felipe dijo que sería mejor esperar, pero no pudo.

"…¿Está ahí?"

El último lugar que visité fue el jardín imperial donde Baek Yi-gang y yo nos conocimos.

Es decir, el lugar donde casi me escapé del cuchillo volador tan pronto como lo poseí.

Nunca pensé que volvería aquí por mis propios pies.

Después de caminar un rato, vi la familiar parte posterior blanca de mi cabeza desde la distancia.

"Río Baekyi".

La quietud en el aire era infinitamente tranquila. Cuando lo llamé en voz baja, la cabeza de Baek Yi-gang se inclinó ligeramente hacia un lado.

"¿Que está pasando aqui? Dijo que no le gustaba".

"Oye, ¿cuándo dije que te odio?"

Ahora que lo veo, parece que no era solo este lado el que estaba molesto.

Pero, ¿cuál es el punto de sentarse en el jardín solo? ¡Parece que me equivoqué!

Me acerqué en silencio y me senté junto a Baek Yi-gang. Su fina sonrisa, vista de lado, evocaba una sutil sensación de incongruencia.

¿Fue porque hace un tiempo, mientras visitaba el río Baekgi, accidentalmente captó las palabras susurradas por los asistentes? No me gustó mucho el aspecto.





"Supongo que Su Majestad estaba muy enojado con Su Alteza el Príncipe Heredero".

'Que no vale la pena. Dado que el festival de fundación está a la vuelta de la esquina, la mano de obra no es suficiente, pero los caballeros solo pagaron por la mano de obra y ni siquiera pudieron proteger la estatua...

"Escuché que habría un grupo terrorista cerca de la plaza, pero incluso cuando los Caballeros buscaron cáncer, no había ninguna persona sospechosa".

Ya hay rumores circulando por la capital. Se dice que el emperador abandonado por el cielo...'





El Emperador no era un padre amoroso para sus hijos.

No es que sea estricto, solo es un viejo inmaduro y estúpido que lucha por el poder contra su hijo.

El perezoso emperador no se ocupó adecuadamente de los asuntos estatales debido a su edad y salud, por lo que dejó la mayor parte del trabajo a Baek Yi-gang para la educación.

La razón por la que Baek Yi Kang vivía en la oficina todos los días era casi culpa del emperador.

El denso bosque de coníferas del bosque imperial frente al jardín flotaba en el aire impulsado por un viento feroz.

Su cabello blanco puro volaba aquí y allá con el viento.

"Entonces, ¿por qué vine?"

Una voz lánguida resonó silenciosamente en mis oídos. Es un sentimiento nuevo, pero puede que me esté gustando bastante esta voz.

"Por qué, porque lo siento."

"…¿Lo siento?"

“Originalmente, el que se arrepiente se mueve primero”.

Hoy me equivoqué.

De todos modos, elegí hacer lo que Baek Yi-gang me dijo que no hiciera...

Por supuesto, si retrocede el tiempo, actuará igual, pero de todos modos.

"Fue una pena que no estuvieras aquí".

Ante mis palabras, las comisuras de la boca de Baek Yi Kang dibujaron un arco.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 36





“Lo siento por lo de hoy. No pude detenerlo después de todo”.

No importa qué, Sayu no pudo evitar que la cabeza de la estatua del emperador volara al final.

Sin embargo, Baek Yi-gang se rió levemente con un rostro tranquilo.

“Si alguien lo oye, sabrá que golpeaste el rayo. No te disculpes.

Después de un momento de contacto visual, rápidamente volvió la cabeza.

"Pero... estaba seguro de que podía detenerlo".

“Tú no eres un dios. No se puede parar todo”.

Fue el río Baekgi el que se hizo eco de lo que dije una vez.





'Yo no soy un dios. Pero sé lo que va a pasar, y puedo decírtelo. Tal vez pueda ayudar.





Estoy seguro de que dije eso, pero me duele un poco cuando me golpean...

Esta vez fui descuidado. Ya lo había experimentado y lo olvidé. Nunca volveré a perder contra el original en el futuro. Una de esas futilidades es suficiente.

“No seas tan rígido, puedes estar enojado tanto como quieras. De todos modos, es por mi culpa.

"Tienes talento para las tonterías".

Mis palabras fueron el río Baekyi, que no se podía escuchar ni siquiera con la parte posterior de la oreja.

Cuando alguien habla, ¡pretende escuchar!

"¿De verdad no te vas a enojar?"

“… ¿Pensaste que te culparía?”

En un instante, Baek Yi-gang volvió la cabeza. Gracias a eso, nuestros ojos se encontraron de inmediato.

Pude ver los agudos ojos de Baek Yi-gang curvarse lentamente hacia abajo mientras me miraba.

"¿Puede ser? Lo siento por la persona que vino a mí primero”.

Hubo un toque de risa en la voz que siguió.

Era una voz suave y juguetona, como un niño tranquilizador.

“Ay, no lo sé. De todos modos, porque me equivoqué, enojate rápido. ¡No puedo porque me siento incómodo!”

¡¿Por qué está actuando bien de repente, así que no se ve bien?! ¡No sé cómo reaccionar ante esto...!

Tal vez sea mejor simplemente ignorar las tonterías como las otras veces...

“Está bien, solo ríete como un idiota como lo haces normalmente. Eres bueno en eso.

"Oye, ¿cuándo dije que me reí como un idiota?"

Regresamos al palacio del príncipe heredero, discutiendo como antes, con la puesta de sol a nuestras espaldas.

“Cheongdoun”.

Baek Yi-gang, quien me llevó a su dormitorio mientras crecía, me observó en silencio hasta que cubrí la manta antes de abrir la boca.

"¿eh?"

“De nuevo, no importa. Pase lo que pase conmigo, no es tu culpa.

Era un matiz extraño que no parecía estar hablando solo del trabajo de hoy.

Sin embargo, no pude soportar responder, tal vez porque los ojos morados de Baek Yi-gang estaban cayendo sobre mí.

"¿No estás durmiendo?"

"Tengo trabajo hoy. Duerme primero.

Después de hablar, Baek Yi-gang quiso revisar la barrera que rodeaba la habitación y luego salió de la habitación.

y yo no sabia

Después de eso, pensé que no podría ver a Baek Yi Kang por un tiempo...





* * *





"... Entiendo que el Festival Konje es mañana, pero ¿es por eso que tenemos que ir tan lejos?"

Al día siguiente, cuando entré en la oficina, lo que vi no fue Baek Yi-gang, sino el rostro pálido de Philip, el ayudante que compartía sus funciones.

En resumen, esa es una cara completamente sobrecargada de trabajo. Cuando estuve en Corea, casi viví con esa cara, así que no puedo no saberlo.

Philip, que siempre se veía limpio y ordenado, sufrió tanto... Realmente parece estar bastante ocupado.

"Con Su Majestad no presente, no hay nada que podamos hacer al respecto, ya que Su Alteza está a cargo de todos los eventos en el imperio".

“Por supuesto que lo sé, pero…”

Anoche, después de regresar al palacio, Baek Yi-gang no pudo salir de la sala de reuniones y la oficina. Ni siquiera sabía si estaba vivo o no. Deberías haberlo visto, deberías haberlo visto Escuché que no podía comer y solo estaba trabajando, así que fue lamentable.

Solo mirándolos, son oscuros y patrióticos.

Además, no es insomnio, ¿no es la primera vez que no podía dormir porque estaba trabajando? He estado ocupado últimamente, así que ni siquiera pude lanzar un hechizo para dormir.

"¿Cuánto hace que conoces a Philip y Baek Yi-gang?"

“He estado ayudando a Su Alteza desde que era muy joven, así que han pasado más de 10 años”.

Las cadenas de las gafas de Philip repiquetearon y repiquetearon. Incluso respondiendo a mis palabras, su mano no sabía cómo detenerse.

“Te conozco desde hace mucho tiempo. No debe haber nada que Philip no sepa sobre el río Baekyi.

Ahora que lo veo, creo que sé por qué Baek Yi-gang mantiene a Philip a su lado... Los dos son extrañamente similares. Eso es lo que significa estar obsesionado con el trabajo.

Pero en un instante, la mano de Philip se detuvo. Luego, sus ojos color negro azabache, que estaban fijos en el papeleo, se volvieron hacia mí.

“Cheong Do-woon”.

"¿Sí?"

Una voz de tono bajo voló silenciosamente a mis oídos.

Esto es similar a Baek Yi-gang, pero un poco más... Quiero decir, es más como una voz que está desilusionada con el mundo...

Debajo del cabello azul oscuro como las profundidades del mar, los ojos desgarrados brillaron.

¿Qué estás tratando de decir al mirarme así?

“Si quiere ver a Su Alteza, vaya. La reunión ya debería haber terminado.”

“Ze… ¡¿De qué estás hablando?! ¡Solo preguntaba porque estaba preocupada! ¡Sé que no has podido dormir durante días...!

Quien quiere ver?! ¡Tenía curiosidad sobre la condición de Baek Yi-gang porque no debería colapsar por el exceso de trabajo!

A pesar de mi agitación, la expresión de Philip no cambió.

Afortunadamente o desafortunadamente, no tengo ojos que no pueda entender como Baek Yi-gang, pero por alguna razón no quiero mirarlos...

"¿Es eso así?"

"por supuesto. ¿Y odiarías si te visitara durante el trabajo? No me gusta hablar innecesariamente".

Desafortunadamente, mis palabras fluyeron suavemente en el oído de Philip y salieron suavemente por el otro.

Me di cuenta con solo mirarlo. Que Philip no me cree en absoluto.

“No, Su Alteza no se enfadará. Quizás te guste..."

Al ver que la conversación sin sentido detrás de escena fluía naturalmente, parecía que Philip tenía un pequeño malentendido sobre la relación entre Baek Yi-gang y yo.

"Como Philip sabe, Baek Yi-gang generalmente no responde a mis palabras".

Incluso si juntas solo las palabras que masticó Baek Yi-gang, exagerarías un poco y saldrías con las citas de un año.

Es una persona que no responde en absoluto a menos que le interese algo.

"No. Si fuera otra persona quien lo dijera, ni siquiera escucharías esas palabras. Es posible porque es Cheong Do-woon”.

"¿Qué, no me escuchas...? ¡¿No, dije algo tan inútil?!”

Philip, creo que es hora de acercarse sigilosamente a mí... Supongo que es por mi estado de ánimo...

“De todos modos, si ese es el caso… solo revisaré el estado por un momento. Eso estaría bien.

Le di la espalda para ver si estaba vivo, y Asher apareció de la nada y bloqueó mi camino.

¿Desde cuándo Asher ha estado aquí de nuevo? ya no me sorprende...

"No es posible. Cheong Do-woon no puede escapar del vientre del príncipe heredero”.

Efectivamente, escuché una frase de advertencia que parecía haberla escuchado mucho. Cuando se le preguntó por qué...

"¿por qué?"

"Es el nombre de Su Alteza".

¡Salió, el sonido del 'nombre' de ese bastardo!

Cada vez que sucede esto, me recuerdo claramente a mí mismo que Asher es un hombre de 100 yi.

“De todos modos, no está tan lejos de la sala de conferencias, así que míralo. Ni siquiera es un día o dos que deambulo por mi cuenta. Por encima de todo, Asher estará a tu lado, ¿verdad?

“El hecho de que hayas venido hasta la oficina es suficiente para ver. Por favor, vuelve a tu dormitorio.

Asher negó con la cabeza con expresión dura, como preguntando cuándo había sido amistoso.

Aparentemente, escuché que esta vez fui en contra de las órdenes de Baekyi-gang y me llevé a la plaza.

De lo contrario, no podría haber regresado con Asher, quien fue directo al principio, tan rápido.

Lo he estado persuadiendo todo este tiempo, sheesh.

“Bueno... entonces Asher está aquí por un tiempo. Volveré pronto."

Me encogí de hombros y sonreí sin vergüenza, pero Asher no pretendía desaparecer frente a mí como si dijera que no.

¡Si hubiera sido como cualquier otro día, se habría alejado silenciosamente con una cara que decía que no podía evitarlo...!

"No es posible. Esta es la orden de Su Alteza de no dejar solo a Chung Do-woon”.

“Pero Asher, si te llevo, serás regañado por traerme. Así que solo estoy aquí”.

La expresión inexpresiva de Asher se quebró ligeramente cuando habló deliberadamente sobre la plaza. Mira eso, escuché lo que dijo Baek Yi-kang.

“No te preocupes, volveré en diez minutos. Hablaré bien con Baek Yi-gang”.

"... Si no regresas en diez minutos, no te enviaré de vuelta".

"Bueno, lo tengo".

Pasé a Asher con cara despreocupada y salí rápidamente de la oficina.

Bang, con la puerta cerrada detrás de mí, respiré hondo brevemente y rápidamente dirigí mis pasos hacia la sala de reuniones.

¿No es la primera vez que camino solo por el palacio imperial sin nadie a mi lado?

Ha sido así antes, pero en ese momento la escolta me estaba siguiendo.

“Haa… finalmente puedo respirar. ¡Gratis!"

Pero la palabra es gratis, no había nada que pudiera hacer.

Tal como le prometí a Asher, pensé que sería mejor ir a ver el estado de Baekgi.

Rápidamente pasé la esquina del corredor para ir al palacio principal, pero alguien de repente se interpuso frente a mí.

Las espesas sombras negras proyectadas bajo mis pies eran algo sombrías.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 37





La repentina aparición de un extraño hizo que mi visión se oscureciera.

¿Quién es? Ahora, sin Baekgi-gang, debe haber solo un puñado de asistentes, Philip, Asher y yo en el palacio del príncipe heredero.

Un hombre se paró frente a mí cuando levanté la cabeza con duda.

El deslumbrante cabello platinado emitía una luz brillante que era lo suficientemente brillante como para ver durante el día, y el ojo platinado ubicado debajo de las largas pestañas estaba dando una mirada amistosa.

Tan pronto como nuestros ojos se encontraron, inmediatamente reconocí quién era.

“Oh, casi choco contra él. ¿Adónde vas con tanta prisa?

Se escuchó una voz suave. La misteriosa y dulce voz que se quedó en mis oídos derritió mi vigilancia.

Quién era este hombre, no pude evitar saberlo.

Es la persona que más quiero conocer desde que me poseyeron y, al mismo tiempo, es la persona que más odio.

"... Que las bendiciones de la diosa estén contigo".

Era la aparición del segundo príncipe en cuestión, Piel Dergio.

"Oh, debemos habernos conocido por primera vez... ¿Me conoces?"

Quizás no sabía que yo saludaría primero, su rostro sonriente con ojos felices parecía benigno y benévolo.

Al igual que la última Bestia Cuervo Bruja, Piel tiende a sorprenderme al aparecer de la nada en momentos inesperados. como ahora.

Más bien, acabo de cometer un error. Debería haber fingido no saberlo, pero estaba avergonzado y me detuve...

"Porque... eres tan famoso".

Cuando traté de responder como si nada estuviera mal, Piel entrecerró los ojos.

Ugh, pensé que solo Baek Yi-gang podía sonreír tan sombríamente con una cara bonita.

La apariencia de Piel era exactamente como se describe en la novela y se representa en el webtoon.

Era natural ver esto de un vistazo.

Sobre todo, Piel tenía características que eran sutilmente similares a las de Baek Yi-gang, temiendo que alguien no fuera un hermano.

Por supuesto, el color del cabello y el color de los ojos eran todos diferentes para pretender ser hermanos con Baek Yi-gang de un vistazo, pero en algún lugar mostrando sutilmente la cara de Baek Yi-gang, sentí una extraña sensación de diferencia.

Afortunadamente, en medio de esto, el ambiente entre los dos era completamente diferente.

Baek Yi-gang, que tenía el pelo blanco y sus propios ojos, se parecía a la emperatriz anterior, y Piel, que tenía el pelo y los ojos de platino, se parecía exactamente al emperador actual.

Si Baek Yi-gang tenía la sensación de un canciller de sangre férrea lleno de frialdad, Piel tenía una impresión amistosa y agradable, como una flor que crece en un campo de girasoles.

Teniendo en cuenta lo que hizo Piel en el trabajo original y su temperamento, era una apariencia amable que definitivamente no encajaba con el tema.

Pero bueno, no se puede juzgar a una persona solo por su cara.

“¿Soy famoso? yo no sabia ¿Por qué eres famoso?

Piel sonrió cálidamente como si estuviera interesado e hizo una pregunta.

En mi corazón, quería fingir que no sabía y seguir adelante, pero sus ojos de platino, brillando como estrellas, me obligaban a responder.

¡Oh, por qué preguntas tal cosa! Eres famoso, ¿por qué eres famoso? Por supuesto, eres famoso como un cachorro de zorro sombrío.

Si miras de cerca, eres más negro que Baekyi-gang, tú.

"Um... ¿la cara?"

¡No sé!

La cara de Piel se quedó en blanco por un momento ante mi respuesta nerviosa. Era una expresión de que había oído una respuesta que en realidad no esperaba.

Al menos, dijo esto porque pensó que su rostro era similar al de Baek Yi-gang, pero afortunadamente no parecía ir en contra del corazón de Piel.

Umm, de todos modos, ver a la gente con expresiones tan coloridas me hace sentir un poco extraño...

Tal vez sea porque las personas que me rodean en este momento, como Philip, Asher y Baek Yi-gang, generalmente tienen caras francas.

"... Lo lamento."

Después de escuchar mi respuesta, Piel se rió alegremente de por qué era tan divertido.

Yo también te conozco. Tu nombre es... Cheong Do-woon, ¿verdad?

Después de una breve risa, Piel entrecerró sus suaves ojos e inclinó suavemente la cabeza.

Eso es... es un comportamiento común de las personas que tratan de colocar a la otra persona a la altura de los ojos cuando hablan.

Esto significa que Piel ahora está siendo amable conmigo.

La altura de Piel era casi igual a la mía. Soy un poco más alto, pero no fue una gran molestia, probablemente debido a su atuendo llamativo.

"¿Me conoces?"

Tal vez por eso, no había forma de evitar los ojos de Piel que eran especialmente visibles desde el frente.

Ya sabía que Piel me conocía, pero fingí no saber y le pregunté de vuelta.

“¿Cómo es que no te conozco? La fortaleza, la familia imperial y el mundo social, todos llenos de tus historias”.

Eres bueno mintiendo una vez. ¡Al sujeto que soltó a la bestia del cuervo para apuntarme!

Cuanto más miraba el rostro amistoso y sonriente de Piel, más pensaba en Baek Yi-gang, lo que me hacía sentir incómodo.

En realidad, los dos no se parecen en nada, pero son extrañamente similares. Las palabras son un poco contradictorias, pero era cierto.

“Ah, es así…”

Quería salir de aquí e ir al río Baekyi de inmediato, pero no podía apartarme porque Piel me bloqueaba el paso.

El costado es espacioso, pero es difícil dar la vuelta y pasar corriendo... Después de todo, son miembros de la familia real.

Fue difícil irme porque no sabía si estaba siendo grosero aquí y luego volarían chispas. ¡Maldita sociedad de estatus!

"¿Recibiste bien el regalo?"

A pesar de mi hosca respuesta, Piel sonrió de corazón y me hizo una pregunta.

Pero, ¿y un regalo? ¿qué regalo?

... Ah, ¿podrías decir que Baekyi-gang quemó todos menos uno?

Ahora que lo pienso, el loco que lo envió fue PL, ¿no? Nos conocimos muy bien. Escuchemos por qué enviaron algo así de la nada.

"¿Por qué enviaste eso?"

“Porque te gusta”.

Piel respondió a mi pregunta de inmediato, como si fuera natural.

Al ver que no tuvo la menor vacilación, parece que no hizo que alguien más lo hiciera, sino que realmente hizo lo que hizo.

¿A quién crees que le gusta? ¡Qué pasó, malinterpretaste así...!

"No me gusta".

"Entonces, ¿qué te gusta?"

Cuando lo negó con mirada firme, Piel volvió a preguntar con cara de arrepentimiento.

Gradualmente, se hizo difícil manejar las expresiones faciales. Si sigo haciendo esto, creo que mi cara se cubrirá de molestia... Así que es mejor alejarse después de darme una respuesta aproximada.

"¿Por qué preguntas eso?"

"Porque soy curioso. Tal vez soy de tu agrado.

...¿eh? ¿Qué mierda es esta otra vez?

Cuando jadeé de vergüenza, Piel sonrió brillantemente con una cara insolente.

¡Era tan natural que casi argumenté que era así sin mi conocimiento!

"Lo que sea que me guste, no hay ningún Príncipe Alteza allí".

“¿Por qué eres tan cauteloso? Es una broma."

Piel, que se había estado riendo como un niño, diciendo que no tenía malicia, sonrió con picardía. Al ver eso, mi vigilancia se derritió como la nieve.

Este era el poder que poseía Phil.

No estaba tomando prestado el poder de un monstruo, era solo su propio encanto misterioso que alivió la tensión del oponente y lo hizo sentir cómodo.

Pero eso es todo. Necesito tener claro mi gusto.

Cuando pienso en el malentendido que recibí de Baek Yi-gang por tu culpa, ¡no puedo dormir porque me siento injusto!

“... No me gusta de todos modos. No envíes nada como eso.

"Sí, tenlo en cuenta".

Para ser honesto, con solo mirar su apariencia, Piel nunca fue del tipo que hace cosas malas o alberga mala voluntad.

Por el contrario, hubiera sido más si Baek Yi-gang hubiera agregado más, pero Piel era una persona soleada con una impresión ingenua y una sensación cálida de día primaveral.

Aunque no sea real.

En la obra original, Baek Yi Kang, que mata a la gente con magia negra, aparece como la pantalla negra final.

Pero la peor persona que siento es el segundo príncipe, Piel.

No puedes decir que no eres un villano solo porque no matas gente. ¿No es lo más malvado destruir la mente de las personas con una sonrisa amable?

Eso es Piel.

Entonces, frente a Piel, debes mantener el ánimo en alto incondicionalmente. Parece gentil, pero esa es su arma más peligrosa.

"¿Qué, hay algo más que quieras decir...?"

Por alguna razón, Piel comenzó a acercarse más y más.

Mientras retrocedía para evitarlo, una pared fría golpeó mi espalda antes de darme cuenta.

No había ningún otro lugar para retirarse.

De repente no hay nadie alrededor... ¿Qué pasa? ¿De verdad estás tratando de matarme?

¿Las palabras de Asher sobre Piel apuntándome eran ciertas?

Fue solo cuando me encontré con una situación no tan buena que surgió una sensación de crisis.

Apliqué fuerza al interior de mi palma, con la intención de reunir maná para un contraataque en caso de emergencia.

Pero por alguna razón, escuché algo completamente diferente de Piel.

“Chung Do-woon, estoy muy interesado en ti. Tu habilidad, personalidad y antecedentes son todos interesantes”.

No podía moverme ni un poco gracias a la cara de Piel justo en frente de mí.

Su mirada tranquila, mientras escudriñaba mi rostro como si no pasara nada por alto, era tan resbaladiza como una serpiente.

"Creo que malinterpretaste algo... Solo soy un mago ordinario".

Estaban tan cerca que sus alientos podían tocarse. Los ojos de platino de Piel, que se encontraron justo frente a él, ya no se veían tan inocentes como antes.

Entonces su boca se abrió de nuevo.

"Que no es."

"...¿Sí?"

Su estado de ánimo cambió en un instante. Piel parecía una persona completamente diferente a la anterior.

A dónde se fue el cálido sol, y solo había un príncipe torcido con ojos feroces frente a mí.

"No eres un mago ordinario".

Las comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 38





Había confianza en las palabras de Phil.

Como si viniera aquí sabiendo que no era un mago ordinario.

Seguro que parece saber algo sobre mí, pero no podía adivinar qué era, por lo que le resultó difícil abrir la boca.

Pero aun así, ¿no es todo lo que he adjuntado a una bestia mágica para que me cuide durante unos días?

No habría podido ver eso últimamente porque Baek Yi-gang me encerró en el dormitorio y estaba bloqueado por la barrera.

"No sé a qué te refieres".

Piel, que me había estado mirando con una sonrisa en la cara, que todavía era ignorante, pronto comenzó a sacar el tema principal en un tono relajado, como si no importara en absoluto.

"¿Entenderías si te dijera que sé que fuiste tú quien hizo que mi hermano escoltara la estatua en la plaza esta vez?"

Vaya, mira esto. No sé cómo lo supe, pero salió duro desde el principio. Parece que ya lo sabes todo, así que no tiene sentido negarlo.

Además, sé bastante sobre simplemente monitorear con cuervos...

“Al principio, me preguntaba por qué mi hermano mayor estaba haciendo algo tan extraño. Acompañar a una estatua perfectamente hermosa de la nada, además de no ser como un hermano mayor, fue absurdo”.

Escuché en silencio a Piel sin ninguna reacción o respuesta. Era todo lo que podía hacer.

No es de extrañar que solo éramos Piel y yo en este amplio pasillo.

Además, este lugar era una esquina incluso en el palacio del Príncipe Heredero, por lo que las posibilidades de que alguien más viniera eran bastante bajas.

Por supuesto, no había forma de que Piel me matara en secreto aquí, pero tenía que tener mucho cuidado ya que no sabía qué haría Piel.

“De hecho, pensé que mi hermano estaba loco hasta que se encontraron varias bombas sospechosas en un almacén en un pueblo cercano”.

"...¿Sí?"

Iba a seguir escuchando en silencio, pero cuando escuché un sonido inesperado, mi media puerta saltó por reflejo.

Ahora, ¿qué has encontrado? ¿bomba?

Pero aparentemente no se encontró tal cosa.

Entonces, ¿Baek Yi-gang no escuchó al emperador quejarse del hecho de que solo usó las tropas imperiales sin razón y que la cabeza de la estatua fue volada por un rayo?

Pero si las palabras de Piel son ciertas, no me equivoco cuando dije que aparecerían fuerzas rebeldes.

... Entonces, ¿por qué Bai Yigang no reveló esto?

“Los que fueron atrapados solo dejaron palabras de que el plan había fallado. Cuando interrogué a la persona que lo instigó ayer por la mañana, se suicidó sin siquiera usar las manos”.

Piel sacudió la cabeza con entusiasmo con ojos tristes y se encogió de hombros.

Qué, Baek Yi-gang no dijo eso. Además, ¿fue ayer por la mañana?

Entonces... antes de que la estatua fuera alcanzada por un rayo, ¿verdad?

¿Entonces encontraste rastros de la rebelión hace mucho tiempo, e incluso los arrestaste mientras continuabas escoltando la estatua?

...¿por qué?

Si hubieran informado a la familia imperial del paradero del terrorista y probado que había habido resultados, no habría habido quejas por parte del emperador.

"Qué es eso…"

“Bueno, parece que no lo sabías. ¿Parece que tu hermano no te lo dijo? Como eres el más cercano a mi hermano mayor, pensé que lo entenderías”.

El tono era algo sarcástico, pero no podía darme el lujo de preocuparme por eso.

Lo importante ahora es que no puedo entender las acciones de Bai Yigang.

Todos sabemos que tenemos el mismo propósito.

Pero ahora, me di cuenta de que Baek Yi-gang podría tener algo más que quisiera. Esto es inesperado... Mi cabeza está confundida por alguna razón.

Ahora que lo pienso, era así antes. Baek Yi-gang no habla de sí mismo por mucho tiempo.

¿Lo estás escondiendo? Dudémoslo, pero si preguntas, la duda es incolora, así que responde bien.

Pero eso no significa que no puedas preguntarle a Baek Yi-gang sobre todo.

Quizás es por eso que la mayoría de las cosas que sé sobre Baek Yi-gang son rumores o se han escuchado de otros.

como ahora.

"¿Qué quieres saber de mí?"

"¿Cómo supiste de antemano que planeaban volar la estatua?"

En respuesta a mi pregunta, Piel inmediatamente lanzó una pregunta con una mirada de espera. Sus ojos de platino brillaron bruscamente.

¿Qué debo responder? De hecho, no se trataba de encubrirlo, pero el problema fue que solo fue una breve respuesta.

Era una situación muy desfavorable para mí, que podría tener que chocar constantemente con Piel en el futuro.

Así que tengo que salir de alguna manera...

“A veces tengo sueños precognitivos”.

“Entonces, ¿quisiste decir que el hermano mayor solo creía en un sueño y movió a los caballeros de élite de la familia imperial? ¿Que el Príncipe Heredero del Imperio actúa solo con predicciones tan inexactas?

Si lo pones así, generalmente lo superas de alguna manera, pero desafortunadamente, no funcionó para Piel.

Mierda, inútil preguntar. Supongo que si respondiera aproximadamente aquí, me robarían.

Pero... hay maneras.

Incluso si lo miras así, yo era un hermano menor profesional que soportó con sobriedad durante 25 años entre tres mujeres coreanas que hablaban.

Al tratar con hermanas mayores que a menudo se peleaban entre sí, el número de improvisaciones aumentó naturalmente junto con él.

"Aunque es una predicción simple, ya que la seguridad de la gente del imperio estaba en juego, simplemente actuó apropiadamente como un sabio".

"Eh, eres bueno respondiendo".

Cuando la respuesta fue tan natural y determinada como el agua que fluye, Piel desvió la cabeza con ojos aburridos que habían perdido el interés.

Wow, respondí muy bien esta vez.

Pero no hay forma de que Piel pueda terminar así. Si iba a pasar tan fácilmente, no habría venido al palacio del príncipe heredero.

... Ahora que lo pienso, ¿por qué vino aquí de repente?

“Por cierto, ¿qué haces hasta aquí?”

"¿Por qué, este es un lugar al que no debería venir?"

En un día inesperado, una voz volvió. La frente de Piel estaba fría y endurecida.

Parecía que estaba reaccionando con sensibilidad porque no estaba satisfecho con su condición de príncipe.

No, ¿quién no quiere venir? ¡Solo estaba preguntando por qué viniste!

"No es así..."

"Jaja, eso es una broma. Tienes una variedad de expresiones, por lo que te gusta bromear”.

La expresión de Piel, riendo alegremente, diciendo que sabía por qué su hermano mayor me mantenía a su lado, era mala y desafortunada.

Quiero darte una bofetada en la nuca, pero eso no funcionará...

“Había alguien a quien quería ver, pero logré mi objetivo más rápido de lo que pensaba. Es gracias a ti.

Piel me dio una suave sonrisa y gradualmente se alejó de mí. Yo, que había estado aferrado a la pared nervioso todo el tiempo, finalmente pude respirar cómodamente.

Aunque fue solo por un corto tiempo, fue un momento difícil en el que nunca quise volver a enfrentarme a Piel cara a cara.

Aparte de que me faltaba el aire, era porque me sentía raro por alguna razón.

Tal vez sea porque se parece a Baek Yi Kang...

"¿Estás diciendo que viniste a verme?"

"Bueno, sí. No lo negaré. En realidad, hay una cosa más que quiero ver además de ti... pero te veré pronto".

Una extraña mueca colgó de las comisuras de la boca de Piel, como si la esperanza de algo inesperado hubiera surgido de nuevo.

Al mismo tiempo, me di cuenta de que la mirada de Piel estaba fuertemente atravesada detrás de mi espalda desde cierto momento.

que hay detras Parece un niño que tiene caramelos delante de él.

Traté de girar mi cabeza con asombro, pero Piel me agarró la barbilla. Luego volvió su mirada desde atrás hacia mí.

“Hay algo que quiero preguntarte… ¿qué piensas de tu hermano?”

En lugar de girar la cabeza debido al viento que agarraba su barbilla, no pudo evitar los ojos de Piel.

Sus ojos bastante feos brillaban alegremente, a diferencia de hace un momento.

"...¿Sí? ¿Qué es eso de repente?”

Me sorprendió su repentino comportamiento y pregunté torpemente, pero Piel no dijo nada y esperó mi respuesta.

¿Qué opinas del río Baekyi? Por supuesto, mi respuesta es una.

Maldito río baekgi.

Incluso si ayudo al cáncer, no diré gracias, incluso si muero, nunca hablo de mí primero, pretendo escuchar mi opinión, pero al final, no actúo como quiero, nunca digo nada importante. .

Incluso mira a su antojo y muestra obsesión sin razón, y se preocupa más que nadie por mi comodidad, que ni siquiera quería.

No importa lo que haga, soy un hombre que no hace nada para ayudarme.

Incluso si me usa a fondo como un medio, es una persona que lo rechaza por el bien de mi seguridad.

Pero no puedo darte una respuesta honesta aquí...

“Su Alteza solo habla. No pienso lo contrario”.

Apenas manteniendo presionadas las malas palabras que no podía soportar decir, se me ocurrió una respuesta sencilla y breve. Quizás gracias a esto, la brillante vitalidad sobre las pupilas de Piel desapareció.

Pareció perder interés en mi monótona respuesta.

Wow, esta es la primera vez que extraño a Baek Yi-gang de esta manera.

Pero Baek Yi-gang no sabrá que salí a verlo solo, quitándome de encima a Asher, así que no puedo llegar tan lejos...

"¿Qué estás haciendo?"

En el momento en que tragué un suspiro desde el fondo de mi garganta, escuché una voz familiar en mi oído.

¿Sí? ¿Escuché alguna tontería...?

¿Por qué escucho la voz de alguien que no debería ser escuchado en este momento?





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 39





"Cheong Do-woon, me preguntaste qué estaba haciendo".

Una voz vino de nuevo.

Esto... Incluso si escuchas mientras vuelas, la voz de Baek Yi-gang tiene toda la razón.

La cabeza no volvió fácilmente. ¡¿Por qué estás aquí?!

Por supuesto que dije que quería verlo, ¡pero eso no significaba que debías salir ahora mismo!

Apenas pude poner los ojos en blanco y mirar alrededor, un hombre de aspecto feroz con una expresión torcida en alguna parte me miraba con ojos disgustados.

Era el río Baekyi sin duda.

Era una cara que quería ver pero no quería ver.

Un tipo sin corazón que siempre se esconde mucho y no me habla primero de sí mismo para que los demás me escuchen.

Pero no obstante...

Cuando llegó, todos los problemas que había sentido por Piel habían desaparecido por completo.

Odio admitir que la existencia misma de Baek Yi-gang fue mi salvación, pero era verdad.

“¿Río Baekyi? Cómo estás..."

La boca asustada se movió lenta pero rápidamente.

Contrariamente a la racionalidad en su cabeza de que no debería decir su nombre mientras está frente a Piel, su cuerpo estaba reaccionando a la aparición de Baek Yi-gang por sí solo.

Se mordió el labio con tanta fuerza que el dulce sabor le carcomió la punta de la lengua, como si probara que se había quemado.

“Porque no vienes”.

Ya sea que me conociera o no, Baek Yi-gang respondió simplemente.

"¿Qué es eso?"

"Lo hiciste. Siempre es el arrepentido el que se mueve primero”.

Después de hablar, Baek Yi-gang levantó suavemente la comisura de su boca y extendió su mano hacia mí.

“Ven aquí, Cheong Do-woon. Lo siento ahora.

... Vaya, eso es una locura. ¿Por qué es así de repente? ¡¿Por qué apareció de la nada y actuó tan agresivamente?!

En mi mente, quería sacudirme la mano de Piel e ir a Baek Yi-gang de inmediato. Pero Phil todavía se aferraba a mí. Afortunadamente, la mano que sostenía mi barbilla se soltó, pero en su lugar estaba sosteniendo mi muñeca.

"Oye, voy a volver".

Después de hablar con cautela con una cara lo más educada posible, me escapé del agarre de Piel.

Quizás gracias a la aparición de Baek Yi Kang, Piel ya no me sostuvo y me dejó ir.

"por un momento."

Poco después, Piel me llamó y me detuvo. Una pequeña y suave voz estimuló firmemente el tímpano.

Girando mi cabeza, vi a Piel sonriendo alegremente. Era, por supuesto, la presión tácita de que debía venir a mi lado.

No podía atreverme a ignorar las palabras del segundo príncipe e irme, así que solo tenía una opción.

Baekyi-gang en la parte de atrás y Piel en el frente. Y el arrogante y lamentable yo atrapado en el medio...

Si hubiera sabido que la posesión sería tan agotadora, ¡la habría derrotado de inmediato! ¡Qué te gusta de este estudiante de secundaria poseído tres veces!

De todos modos, cuando me acerqué a él con una dolorosa respiración interior, Piel inclinó suavemente la cabeza y puso sus labios en mi oído.

“Por favor, pase por mi oficina la próxima vez. ¿No nos queda todavía una larga conversación para compartir?"

"...Sí."

Piel pronto se alejó de mí. Era una cara de alivio que decía que el negocio había terminado.

Al ver esa expresión que ni siquiera tiene el más mínimo indicio de arrepentimiento... Eres tan molesto como Baek Yi-gang, ¿no es así?

Esto es diferente de Baek Yi-gang, ¿no? ¡Cuando hayas terminado con lo que solo tú tienes que hacer!

Pensé que Piel podría ser mejor que Baek Yi-gang algún día, eso fue cancelado. nunca cancelar

Después de dudar por un momento, inmediatamente me moví al lado del río Baekyi sin mirar atrás.

Sin que nadie pronunciara una sola palabra, un ambiente extremadamente silencioso y sangriento envolvió el lugar. No había espada, pero era casi como un asesinato a nivel de campo de batalla.

Todo esto fue únicamente la energía de Baek Yi-gang.

Sentir este tipo de intimidación con solo tus ojos y presencia sin una palabra, no es la semilla de la oscuridad por nada. Mamá.

Pero, ¿es correcto convertir a un tipo tan peligroso y siniestro en un verdadero emperador...

Después del duro silencio, fue Piel quien habló primero.

“Hermano, en medio de estar tan ocupado, ¿viniste hasta aquí solo para encontrar un mago? Deja todo el trabajo urgente a un lado... no como un hermano mayor.

La espina en el caballo reveló su descarada nitidez. Sin embargo, solo la expresión de Piel era amistosa y amable a diferencia de la atmósfera.

A primera vista, Baek Yi-gang parece haberse retrasado ya que Piel me agarró la barbilla y me hizo una pregunta extraña.

Pensar eso me puso la piel de gallina.

Si hubiera dicho tonterías inútiles allí, podría haberlo lamentado por mucho tiempo...

Pero Piel no parecía demasiado sorprendido por la aparición de Baek Yi-gang. Como si lo supiera de antemano, solo me habló con una cara indiferente.

“Realmente quiero preguntar. ¿Por qué eres descuidado con mi gente en mi palacio?

Baek Yi-gang siempre tenía frío. Pero no tanto como ahora. Esto... estaba en un nivel diferente a cualquier cosa fría para mí hasta ahora.

Era una palabra completamente insensible, desprovista de cualquier grado de sinceridad, al menos ni siquiera de frialdad.

Antes de que Piel pudiera siquiera responder, la boca de Baek Yi-gang se abrió de nuevo.

“Te hubiera dicho que no miraras lo que no puedes tener. Pensé que me di cuenta de algo mientras tanto, pero debe haber sido mi error. conocer el tema.

Oh, Dios mío, nuestro Lee Kang-i golpea a la gente con palabras.

Una mirada fría cayó sobre Piel sin rodeos. Era una mirada fría que no podía decirse que fuera feroz.

¿Pero no es la redacción un poco fuerte? No conozco los detalles de la relación entre los hermanos, pero no importa cuánto sea, ¡soy tu hermano...!

"Eso... Su Alteza, ¿qué tal si dejamos de ir ahora?"

Limpiándome suavemente el sudor frío que no fluía, agarré el brazo de Baekyi-gang y lo llevé de vuelta.

...¿Te lo dije?

Que nunca he escuchado un sonido de impotencia en mi vida.

sin embargo.

¿Por qué no te mueves?

Estoy haciendo lo mejor que puedo en este momento, pero ¿por qué ese bastardo, Baek Yi-gang, no se mueve?

si, lo admito Era grande, pero solo soy un cordero frente al río Baekyi. Entonces, si quiero arrastrarlo lejos, no puedo hacerlo por mi cuenta.

Justo cuando estaba a punto de lanzar una mirada de ayuda a Asher, quien apareció junto a él, Piel, que había estado callado, respondió con voz clara.

Piel, no sé lo que quieres decir, pero por favor cállate ahora. ¡No tengo ninguna intención de meterme en una pelea entre hermanos!

“Lo entendiste mal. Solo tenía curiosidad sobre el nuevo mago imperial que recientemente se ha convertido en un tema candente, y no tengo otras intenciones".

Afortunadamente o desafortunadamente, Piel resumió hábilmente la atmósfera congelada en palabras finitas.

Sí, debería haber terminado con eso... La boca de Piel se abrió una vez más.

“Escuché que el mago tiene mucho encanto. La promesa de encontrarnos la próxima vez, ¿no puedes olvidarla?"

Me miró directamente y dijo, así que nuestros ojos se encontraron.

Es realmente una locura, ese bastardo es de la realeza de todos modos, ¡así que ni siquiera puede hacer una mierda!

... No creo que a Baek Yi-gang no le importe si lo hago o no, pero de todos modos, sería una pérdida si me volviera loco aquí.

"Jaja... sí, qué..."

Tan pronto como asintió y respondió con timidez, Baek Yi-gang, que se había mantenido firme como una piedra hasta ahora, se dio la vuelta rápidamente.

Su expresión fría, como si no tuviera nada más que compartir, fue lo más destacado. Al verlo, las comisuras de los labios de Piel se curvaron en un arco.

“Entonces hermano, te veré mañana en el Konkuk International. Incluso el mago.

"Ah, sí. Nos vemos mañana-"

Gracias a Piel por cuidarme, mientras respondía enérgicamente, Baek Yi-gang tomó mi mano y la jaló hacia mí bruscamente.

Gracias a ti, la historia de fondo se cortó, pero ¿cómo es? Ahora voy a ser quebrantado por Baek Yi-gang, no por Piel.





* * *





"Assel, regresa".

"Si su Alteza."

Mientras caminaba en silencio por el pasillo, la breve orden de Baek Yi-gang resonó suavemente en el amplio pasillo.

Asher, quien lo alcanzó a la distancia, bajó la cabeza e inmediatamente desapareció.

¡De ninguna manera Asher! no te vayas...!

Después de ir hasta Asher, donde no podía escuchar el llanto de mi corazón, solo Baek Yi-gang y yo quedamos en el pasillo solitario del palacio del Príncipe Heredero.

y...

“¡Oye, me duele, me duele!”

Mi muñeca sostenida por Baek Yi-gang se estaba volviendo más fuerte a medida que pasaba el tiempo.

¿Seguramente no estás tratando de cortarme la muñeca solo porque hablé con Piel?

Oh, no...

"No soporto a ese pájaro".

De pie, Baek Yi-gang, que caminaba delante, se detuvo.

Lo seguí con dificultad, pero no pude ver a Baekgi-gang, quien se había detenido y caminado sin comprender, solo para dejar de moverse después de chocar con su espalda.

“Prometes el siguiente. Mi mago es alegre y alegre.

"¿No que? Yo solo..."

... ¿Pero por qué me regañan? ¡Qué hice mal! ¡Aunque no puedes decirle que no!

Oye, no hay forma de que el príncipe heredero, Baek Yi-gang, pueda entender la situación en la que no tuvo más remedio que cumplir con las demandas de sus superiores.

Si no es por eso... lo sabes todo y solo estás de mal humor.

Fue más vertiginoso comprender que era suficiente. Quizás lo primero sea la razón.

"Solo ve a verlo".

“No te vayas, no te vayas. Nunca vayas."

No sé la intención exacta, pero no me gusta el enamoramiento que me muestra Piel.

¿Qué tipo de castigo tendrías por ir a un tipo así?

Nunca vayas nunca.

La frente fruncida de Baek Yi-gang se enderezó después de negarlo con un movimiento de su mano.

"Debería ser."

Una voz satisfecha se escuchó en voz baja. Realmente, era la simplicidad de secar sangre humana solo en momentos como este.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 40





"Pero Lee Kang-ah, ¿cómo supiste que estaba allí?"

Cuando pienso en ello, es extraño. ¿Qué tan ancho es el útero del príncipe heredero, cómo llegó a ese rincón desde un lugar tan amplio?

El palacio del príncipe heredero era bastante amplio, acorde con su prestigio.

No es razonable decir que Asher me dijo dónde estaba. Había varias rutas desde la sala de conferencias hasta la oficina.

Más que nada, el lugar donde me encontré con Piel hace un rato estaba al final del pasillo, en la esquina de la esquina.

Así que es una cosa extraña. Especialmente hoy, ninguna sombra me alcanzó, así que no habría sabido dónde estaba.

En cualquier caso, de ahora en adelante, no seguiré por este camino...

"Pensé como tú".

"¿eh? ¿a mí?"

"Como si vinieras a visitarme al jardín".

Simplemente parecía que estaría allí.

Los suaves susurros que siguieron resonaron en mis oídos. No sé si esa declaración es real, pero la autenticidad no importa tanto.

“Vaya, pareces pensar en mí también. Un poco movido.

“Deja de decir tonterías y toma la iniciativa”.

¿Dices tomar la iniciativa? dónde

De repente, cuando levanté la vista, estábamos de vuelta en la habitación de Baek Yi-gang. ¿Qué, no ibas a la oficina?

“¿No estás ocupado? ¿Por qué viniste aquí y no a la oficina?

"Estará bien."

"¿qué?"

Mis ojos se abrieron ante la simple respuesta de Baek Yi-gang. Era mediodía, con el sol todavía en medio del cielo.

Por supuesto, el tiempo no es importante para el sueño profundo de Baek Yi-gang... pero hasta ahora, nunca había dicho que dormiría durante el día.

Baek Yi-gang miró mi sorpresa y abrió la puerta del dormitorio en un estallido. Luego me hizo un gesto, diciéndome que entrara.

Oh... Esto es, muy... bastante, extremadamente siniestro. ¿Qué tipo de viento soplaba?

“¿De verdad estás durmiendo? ¿ahora?"

"bueno. Gracias a alguien, me duele la cabeza y no puedo concentrarme. Deja de lloriquear y ven aquí.

"Oh..."

Baek Yi-gang ya no estaba familiarizado con la cama como antes.

Como para probarlo, naturalmente se acostó en la cama y agitó su mano hacia mí, que estaba inmóvil como una mora.

Habiendo recuperado mis sentidos tardíamente, me acerqué apresuradamente a la cama.

En otros días ocupados, el tipo que se negaba a dejarme dormir sin importar cuánto lo dejara dormir... ¿Justo ahora, justo antes del festival de fundación mañana?

No parecía que fuera a renunciar a su trabajo e irse a dormir por mi culpa. Supongo que eso es lo que estaba pensando en primer lugar...

Llévame a la cama, como antes.

Los ojos morados manchados por el cansancio me miraron con languidez. Observándolo en silencio, respiré hondo y levanté la mano.

Cuando puse mi palma en la mejilla de Baek Yi Kang, sus delgados ojos se cerraron lentamente. Su rostro estaba frío como siempre.

"Hace frío."

"Estoy caliente".

El frío del río Baekyi se tragó mi calor de un solo respiro. La temperatura del río Baekyi llenó la palma de mi mano.

No te vayas hasta que me duerma.

Mientras se lanzaba el hechizo del sueño, el débil sonido de las palabras dormidas fluyó de los labios de Baek Yi Kang.

"eh."

"Aquí lo tienes."

"eh."

Respondí sin saberlo, pero um... Por alguna razón, se siente más triste que lo que me dices.

"No voy a ninguna parte."

"bueno."

La respiración de Baek Yi-gang sonaba uniforme, como si finalmente estuviera satisfecho con mi fuerte promesa.

Ahora que lo pienso, incluso durante el incidente de la congelación, dijiste que no podías perderme, ¿verdad?

Incluso en ese entonces, tenía la extraña sensación de que no me refería necesariamente a mí mismo...

"¿gobernante?"

Baek Yi-gang, que se quedó dormido en un instante, cerró los ojos sin decir una palabra.

Tenía mucho que preguntar cuando nos conocimos, pero perdí el momento para hablar porque me estaba moviendo mientras Baek Yi-gang me guiaba.

Que se encontró la rebelión y que la amenaza de una explosión se había ido. Aun así, la estatua no fue escoltada.

No eran sólo una o dos preguntas.

Si fuera un flujo normal, Baek Yi-gang debería haber informado inmediatamente de la rebelión a la familia imperial y recibir crédito por ello.

Sin embargo, Baek Yi-gang no parecía tener ninguna intención de hacer eso y más bien hizo lo contrario.

Ocultando que las fuerzas rebeldes habían sido perseguidas, continuó escoltando la estatua.

Entonces, en el momento en que la atención de la gente del imperio se centró en escoltar la estatua intacta, cayó un rayo y la cabeza del emperador voló.

¿No suena como una historia desafortunada que alguien inventó deliberadamente?

De todos modos, todo lo que sé es el original, y no son los pensamientos internos de Baek Yi-gang, así que no puedo adivinarlo.

“Baek Yi Kang, no importa lo que digas, solo soy tu medio. Entonces, úsalo un poco más a fondo”.

En el futuro, se usará sin falta y me será imposible decir gracias.

"Maldito río Baekyi".

Murmuró sus pensamientos y golpeó la mejilla de Baek Yi-gang, pero todavía estaba dormido, respirando uniformemente.





* * *





“...”

Los brillantes ojos púrpura brillaban con aburrida vitalidad.

Cuando bajé la cabeza por reflejo, vi a Cheong Do-woon, que estaba durmiendo en el borde de la cama, sentado bruscamente en la silla frente a la cama.

Lee Kang claramente sintió la fatiga no resuelta y lentamente se levantó de la cama. Cuando miré afuera, era una puesta de sol roja.

Dormí poco pero mucho tiempo. Aun así, el largo cansancio seguía acumulado en su lánguido cuerpo.

No tengo intención de hacerlo en el futuro. Es suficiente cerrar los ojos por un momento.

El cabello castaño de Dowoon se balanceaba tranquilamente con la brisa de la tarde que entraba por la ventana entreabierta.

Lee Kang, que lo había estado observando en silencio, volvió la cabeza hacia la ventana. Entonces, no mucho después, apareció Asher.

"¿Tosiste?"

"¿Olvidaste lo que dije la última vez?"

El sonido de la reprensión que voló sin frente y atrás fue agudo. Asher, que no podía soportar mirar a Lee Kang a los ojos, inclinó aún más la cabeza.





Las fuerzas rebeldes han sido capturadas. Pero Qingdao no lo sabe. Con esa personalidad molesta, si supieran que saldría solo, nunca los dejaría ir. Así que no dejes que salgan.





El nombre del maestro todavía domina claramente mi mente, ¿cómo podría olvidarlo?

"...No."

Asher, que descansó un poco, entrecerró los ojos.

Al principio, Cheong Do-woon, que intentó desobedecer la orden de su maestro, se mostró molesto y molesto.

Pero eso fue solo por un momento, y cuanto más hablábamos, más me enamoraba del discurso infantil y prolijo de un hombre llamado Cheong Do-woon.

Cheong Do-woon, que tiene palabras claras, una expresión que refleja claramente lo que está pensando de un vistazo, e inocentes ojos azul índigo sin malicia, tenía un extraño poder para encantar a la gente.

Siendo una persona tan transparente, era fácil de controlar. Si actúas con decisión o masticas tus palabras, te rendirás.

Sin embargo, no podía soportar las emociones sutiles y duras que a veces mostraba hacia Baek Yi-gang.

Sabiendo que la rebelión había sido atrapada, por lo que no habría ningún ataque u otro peligro, no impidió que Qing Doun saliera a la plaza para ver a Baek Yi Kang.

Pero pensar que un rayo caería y volaría la cabeza de la estatua...

Nefrona.

Mirando a Asher, Baek Yi-gang inmediatamente mencionó el nombre de alguien.

Pronto, In-young apareció con un traje negro. Fue una aparición rápida y sigilosa.

Tan pronto como apareció Nephron, se arrodilló e inclinó la cabeza frente al río Baekyi.

"Buen trabajo. En el futuro, Cheong Do-woon nunca sabrá de tu existencia”.

asentir Nephron, que se limitó a negar con la cabeza sin responder, desapareció de nuevo después del gesto con la mano de Baek Yi-gang.

Era otra sombra que Lee Kang había colocado en secreto detrás de Dowoon. La sombra anterior terminó siendo descartada porque Dowoon estaba demasiado consciente.

Dowoon parece pensar que Lee Kang cosechó una sombra porque creía en él... pero ese era un pensamiento cómodo para alguien que no tenía forma de conocer las circunstancias.

Hoy, cuando Asher apartó los ojos de Dowoon, si no hubiera sido por Nephron, Dowoon podría haber sido engañado por el complot de Piel.

“Assel. dos veces No me dejes dudar de tu utilidad.

"Lo tendré en cuenta."

Los ojos azules de Asher estaban tranquilos. Estos fueron los ojos en los que Lee Kang una vez sintió confianza en Asher.

Además, esta fue una advertencia final.

Lee Kang, que conoce la terquedad de Do-woon mejor que nadie, ha visto a Asher ser derrotado por la terquedad de Do-woon varias veces.

Pero era imposible verlo para siempre.

No está en el plan de Lee Kang que Asher deje ir a Do-woon a voluntad. Por supuesto, no habrá ninguno en el futuro.

La habilidad de Do-woon, que apareció de repente un día, aún se mantenía en secreto, e incluso Lee Kang aún no había descubierto el alcance del poder de Do-woon.

Do-woon es solo para Baek Yi-gang, una carta para él. Entonces, pase lo que pase, Do-woon debe estar en su campo de visión.

Asher se retiró ante el gesto de Lee Kang, dejándolos solo a él y a Do-woon en el dormitorio nuevamente.

Dowoon, que se quedó dormido sin darse cuenta del mundo, cayó en un sueño profundo, sin darse cuenta de lo que había sucedido frente a él.

“Ni siquiera sabes cuán minuciosamente te están utilizando…”

¿Qué más quieres usar aquí?

Un arsénico lento se formó en los labios de Lee Kang.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 41





"Oye, ¿no sabes si eso está bien?"

Una voz agradable y agradable fluyó de la cara sonriente.

"Pensé que nadie lo sabría..."

¡Podría ser! Incluso si llueve en Amman, ¡es un lugar tan abierto! Por supuesto, si no fuera por mí, no lo sabría.

“Porque también es divertido”.

El hombre, que había estado mirando la pantalla que mostraba la esfera mágica mientras estaba sentado torcido en una silla suave, apoyó la espalda más cómodamente en la silla en la que estaba sentado, esparciendo su cabello.

Era una escena que ya se había reproducido innumerables veces. Sin embargo, no importa cuántas veces di la vuelta, nunca me cansaba.

¡No puedo creer que tenga que ver esta cosa rara sola!

Fue tan lamentable que quise agarrar la bola mágica y saltar dentro de ella.

Entonces, ¿crees que va a ser un poco hueco?

Unos mechones de cabello naranja arrancados en el lugar donde la palma de mi mano había pasado bruscamente. El hombre que lo vio tsk, chasqueó la lengua y se cepilló el cabello bruscamente.

A través de la esfera mágica, se reflejó claramente la figura de Heil Dergio, el príncipe heredero recogiendo la cabeza de una estatua rota.

E incluso Cheong Do-woon, un hechicero desconocido, que lo mira con los ojos vacíos a su lado.

"Ahí, bastardo".

- Cómo te atreves, un humano insignificante... ¡Mi nombre es 'Kkamak'!

El pájaro negro llamado Witchbeast rugió furiosamente hacia Reggie. Entonces Reggie asintió secamente y sonrió con suficiencia.

“Sí, cuervo. ¿Qué opinas? Nuestra Alteza.

-Mi nombre no es un cuervo, es un cuervo...

"Sí, cuervo".

Hubo un silencio por un momento ante el repentino corte de las palabras sin piedad.

Sus ojos negros fruncieron el ceño y miraron a Reggie. Volví mis ojos a la bola de magia negra que se tragó con seguridad el murmullo de ese loco comenzando de nuevo.

-...El Gran Diablo te está cuidando.

“Ni siquiera hagas eso. ¿Qué tan encomiable sería un príncipe que destruyera en secreto una estatua, el símbolo del imperio, de esa manera?

- No, ese no.

El rostro de Reggie, que hasta ahora había estado lleno de risas, fue repentinamente silenciado por la respuesta de Kamak.

En poco tiempo, el placer en su mirada, a diferencia del momento anterior, había desaparecido por completo.

"No estarás hablando de nuestro lindo novato, ¿verdad?"

No había un tema claro, pero la pregunta de Reggie, que se entendió completamente, detuvo los pensamientos de Kamak por un momento.

Sí...? Si Reggie estuviera hablando del novato, solo habría una persona, Cheong Do-woon. Por cierto, ¿Qingdaoun pertenece al eje 'bonito'...?

Kamak, quien recordó la imagen de Dowoon por un instante, batió sus alas con ojos cansados.

¿La palabra lindo no se usa generalmente para referirse a cosas pequeñas y lindas o cosas encantadoras?

Cheong Do-woon era lo suficientemente grande como para recordar fácilmente incluso a Kamak, que no estaba muy interesado en los humanos.

Los hombros de Dowoon estaban abiertos como el mar, y sus riñones eran altos y largos, como si hubiera estirado queso todo el día.

Era una corpulencia que cualquiera que pasara podría mirar hacia atrás al menos una vez.

-No es muy lindo...

"¿De qué estás hablando? Las cosas delicadas son simplemente lindas. Entonces, ¿a quién estás codiciando?

El cerebro de Kkamak se tiñó de absurdo ante la respuesta de Reg, que fue más feroz, decidida y más difícil de lo esperado.

-Keuheum, aún no lo he decidido. Sólo significa que estás interesado.

“Deberías detenerte en ese punto. No conozco a nadie más, pero no quiero renunciar a Dowoon”.

Al escuchar las sombrías palabras, Kkamak silenciosamente puso los ojos en blanco y tragó saliva seca. No fue hasta después de un par de limpiezas muy intencionales que el pequeño corazón recuperó la compostura.

- No hay nada de qué tener tanto cuidado. Es sólo un interés temporal en algo nuevo.

"¿Te lo dije? No se puede confiar en los demonios. Cambia tus palabras o no”.

La voz de Reggie está de vuelta, alegre como antes. Reggie, que actuó con frialdad con ojos duros, se suavizó como si nunca hubiera sucedido.

Sin saberlo, el suspiro negro dejó escapar un suspiro bajo.

Es un tipo que no tiene rincones favoritos del uno al diez. El interior oscuro era que no había ningún otro demonio.

Aunque la persona que realmente piensa así también es una bruja, Reggie era una persona que era más, no menos.

Sin embargo, dado que este tipo era la única persona en Pendium que podía entender y comunicarse con los demonios, no había necesidad de oponerse a la siembra.

Por supuesto, el segundo príncipe, Piel, podía entenderlo, pero eso no era porque Piel fuera tan inteligente como para conocer el idioma de la Bestia Bruja.

Es solo tomar prestado el poder de una bestia mágica que entiende las palabras.

En pocas palabras, significa que ha convocado a un demonio que interpreta. Se puede invocar cualquier cosa siempre que se cumplan las condiciones, por lo que no debería ser demasiado difícil.

Como no es enteramente la fuerza de uno mismo, existen lagunas, por supuesto. Por eso, fue difícil tener una conversación profunda con Piel.

A lo sumo, se trataba de dar y recibir información fragmentaria, como dar órdenes y escuchar los resultados.

“Cuervo, dile a tu maestro que espere un minuto. Tengo grandes expectativas para nuestro recién llegado”.

-No sé qué tiene de bonito ser grande.

“No sé qué. Originalmente, los niños mayores son más lindos”.

Los labios de Reggie se curvaron cuando terminó de hablar.

Qingdaoun aún no lo sabe. Hay más gente observándome de lo que pensaba.

El sonido de la puerta abriéndose llegó cuando los ojos de Reggie estaban pegados al video que mostraba la bola mágica.

Reggie luego detuvo la esfera mágica con un hábil y rápido movimiento de la mano como si nada hubiera pasado.

"Reggie, puedes irte ahora".

Eventualmente, ante las palabras de alguien que llegó volando, Reggie saltó como si hubiera estado esperando. El retroceso sacudió la silla de un lado a otro.

Ayer, cuando llovía y hacía viento desde la madrugada, Piel llamó a Reggie temprano y le ordenó quedarse en su oficina sin decirle por qué.

Gracias a eso, era Reggie quien había estado atrapado en la oficina de Piel todo el día sin moverse.

Aun así, Reggie no preguntó por qué, y Piel tampoco le dijo por qué.

Fue porque no había tiempo para explicarle a alguien que ya lo sabía todo.

“Amigo, te estaba esperando. Me alegra que estés bien."

Reggie caminó hacia la puerta e inclinó la cabeza mientras respetaba a la otra persona. Sin embargo, había un ligero desprecio en los ojos de Piel mientras lo miraba.

"Estás haciendo el ridículo".

"Te gustan las cosas como esta, ¿no?"

A pesar de la fría reacción de Piel, Reggie sonrió y lo rodeó. Entonces dejó de caminar.

“Oye, me divertí y cooperé esta vez, pero no habrá una próxima vez. Estaba buscando algo más divertido”.

Reggie se rió y salió de la oficina del segundo príncipe sin escuchar la respuesta de Piel.

Al ver eso, los labios de Piel se abrieron lentamente con una cara absurda.

"Tendré que matarlo primero".

- ¡Kwok kuk kuk kuk!

Una tras otra, se escucharon las voces de los negros que simpatizaban entre sí.





* * *





"dios mío."

Mis ojos se abrieron de repente. No recuerdo los detalles, pero fue un sueño muy siniestro.

Una figura negra desconocida me perseguía aterradoramente con una mano afilada que se extendía para robarme el alma.

“… ¿Mi alma está bien?”

Apresuradamente llevé mi mano a mi pecho y lo palpé, sintiendo el leve sonido de los latidos de mi corazón.

No sé si el alma está bien unida así, pero...

"Cheong Do-woon, ¿estás despierto?"

Giré la cabeza ante la repentina voz y me encontré con los ojos de Anna, que acababa de entrar en la habitación con una tetera.

De alguna manera, parecía que el cabello verde de Anna brillaba más hoy.

A pesar de que esta era claramente la habitación de Baek Yi-gang, Anna ahora venía naturalmente a este lugar en lugar de a mi habitación para encontrarme.

"Ah, sí."

“Oh, ¿tuviste un mal sueño? ¿Por qué estás sudando así? Espera un minuto.

Anna, que rápidamente vino a mi lado, me vio y se sobresaltó y rápidamente secó mi sudor con un pañuelo.

“¿Puedes venir a tu habitación después de terminar tu té? Es demasiado tarde para comenzar los preparativos para el festival fundacional. ¡Haré lo mejor que pueda mientras el interés del público en Cheong Do-woon sea alto!”

“Eh... eh, eh. Lo haré."

¡caliente! Asintió con la cabeza con frialdad mientras miraba a Anna, quien estaba determinada con una expresión seria en su rostro con los puños cerrados.

Entonces Anna sonrió de corazón y rápidamente puso la taza de té en mi mano.

“Su Alteza ya se ha estado preparando desde el amanecer. Estarás muy ocupado ya que es un día que has estado esperando durante mucho tiempo”.

“Uhm, supongo.”

Anna, quien recitó la situación reciente de Baek Yi-gang sin preguntar, dejó la tetera en la mesa junto a ella y salió de la habitación diciendo que esperaría.

"Finalmente, el festival de la fundación ha comenzado".

Cuando giré la cabeza, la luz del sol de la mañana brillaba a través de la ventana.

Finalmente, hoy podemos ver al tercer príncipe, el protagonista principal de <Inishia of Catastrophe>.

Y finalmente...

"Debes saquear su divinidad... ¡no, tomarla prestada!"

Era hora de comenzar el ambicioso plan que yo también esperaba con ansias.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 42





"¡Todo está listo, así que deja tu cuerpo!"

El grito estimulante de Anna me hizo babear sin razón. Nunca he pedido que se prepare nada, así que esta debe haber sido la orden de Baek Yi-gang...

Anna, ignorando ligeramente mis ojos desconfiados, me llevó a una gran puerta.

En primer lugar, parece que el tamaño de la puerta es similar al del Directorio de Personas y el Ministerio de Magia.

"¿Donde es aquí?"

“Vaya, Cheong Do-woon. ¡No te sorprendas de ahora en adelante!”

Anna dio una sonrisa furtiva y abrió la puerta de golpe.

Entonces, lo que se desarrolló ante mis ojos...

"loco."

Ante la escena que llenó mis ojos con impotencia, cortas palabrotas salieron de mi boca sin mi voluntad.

Ah, de alguna manera. No me dijo adónde iba.

"¿Qué estás haciendo? ¡Muévete rápido! ¡Si no igualamos el número de uniformes, todos morimos!”

“¿Quién es este uniforme bordado con hilo de oro? ¡Qué pasa si convierto un dragón en una lombriz de tierra!

"UH Huh. ¿Alguien ha visto el broche de zafiro? Robaste bastardo, si te atrapan, ¡te aplastaré! Oh, supongo que moriré primero antes de eso.”

“¿Alguien sabe el tamaño de un conejo?”

“¿Qué bastardo besó a un maniquí? ¡Solo dale una palmada en el maldito hocico!

Hay muchos lugares a los que no quiero ir en la familia imperial, pero el tercer lugar al que no quiero ir es...

“¡Esta es la orgullosa sala de montaje de la familia Dergio! Es el tercero más grande de la familia imperial”.

...Es la sala de montaje.

No es que haya un rencor aparte, es que aquí es donde más inquieto está el tercer príncipe, que no pierde la compostura en la obra original.

Además, la gente aquí no tiene sentido común.

Por supuesto, no es que las palabras no tengan sentido. Simplemente no lo dejará ir a menos que el resultado esté completamente en sus ojos.

¿compromiso? No hay nada como eso. Estas personas creen que cualquier trabajo creado con la punta de los dedos debe ser perfectamente hermoso.

Quizás gracias a esto, la familia imperial de Dergio siempre viste obras que no son inferiores a ellos dondequiera que se expongan... No, visten ropa de alta calidad.

Aún así, dado que solo soy un mago, ¿no aceptaría el trabajo un diseñador normal? Escuché que la sala de montaje también sufre una escasez de mano de obra que no es muy diferente del Ministerio de Magia.

Por lo general, los diseñadores con rangos más altos contratan a personas más valiosas, así que tal vez yo no.

“¡La persona a cargo de la ropa de Cheong Do-woon es la única! Esta es 'Lata', la diseñadora jefe. Eres el noble del siglo que estuvo a cargo del atuendo de los príncipes sucesivos.

Las animadas palabras de Anna detuvieron el accidente. No, podría ser más exacto decir que esto está congelado.

Es X... ¡Ese es el tipo que está loco por la ropa que estaba a cargo del 3er príncipe! ¡¿Me pregunto si puedo recordar el nombre del personaje secundario?!

Incluso en la obra original, cada vez que aparecía un episodio sobre la ropa hecha por Lata, había muchos comentarios halagándolo.

Es porque son el villano y el personaje principal frente a él, y todos son iguales. Incluso el protagonista principal, que estaba luchando, perdió la expresión ante la medición imprudente de Lata.

Estoy seguro de que no habrá diferencia entre Baekyi y Kang. Y... yo también.

“Anna, ¿toda la ropa está hecha?”

"seguro. Hoy es el día de la fundación. Sin embargo, debido a que Lata-sama es un genio reconocido tanto por ella misma como por los demás, será posible modificarlo en el medio.”

Anna se rió suavemente y escupió palabras de miedo. Decir que las correcciones provisionales son posibles es como decir que tengo que estar encadenado a esta sala de montaje todo el tiempo.

“¿Qué debo hacer para asegurarme de que eso no suceda?”

“Um, así es… A Lady Lata le debe gustar.”

"¿I?"

"Sin ropa."

La respuesta de Anna, que fue más decidida que la de cualquier otra persona, la hizo cerrar la boca.

No, está hecho por Ji, pero ¿tiene sentido que no me guste cuando me lo pongo? ¡O haz que encaje desde el principio!

“Lata-sama prohíbe usar o mirar la ropa hasta que la ropa esté terminada. Es una de sus reglas de hierro”.

Anna, que rápidamente notó mi absurdo, agregó una explicación adicional como si estuviera acostumbrada. Aun así, una luz de bienvenida apareció en el rostro de Anna por un tiempo.

"¡Lata-sama!"

“Anna, mucho tiempo sin verte. El collar izquierdo está roto. Yo lo arreglare."

Entonces, un hombre que parecía ser un poco mayor se acercó y enderezó el cuello de Anna antes de que pudiera terminar su saludo.

Fue un movimiento increíblemente preciso y rápido. Después de pasar por sus manos, la ropa de Anna se cambió como ropa nueva en un instante.

"Ah gracias. Más que eso, Lata-sama, este es Cheong Do-woon. Dado que Su Alteza lo solicitó especialmente, por favor cuídelo bien".

Solo entonces Lata apartó los ojos del cuello de Anna y me miró con ojos agudos. No, sería más exacto decir que fue escaneado en lugar de escaneado.

Lata, que me miraba todo el tiempo como si fuera a hacer una copia en alguna parte, sonrió lentamente con la comisura de la boca.

Luego se volvió lentamente hacia mí.

"Tráelo."

"Sí, señor."

Lata, aún con los ojos fijos en mi cuerpo, insinuó al asistente a mi lado. El asistente, lleno de disciplina militar, saltó hacia algún lugar a gran velocidad.

“Tu cuerpo es más perfecto de lo que pensaba. Un cuerpo así es perfecto para que la ropa grite. Muy bien, muy bien."

Lata, que asentía suavemente con la cabeza con cara de satisfacción, hizo contacto visual conmigo, que lo miraba con expresión tímida.

...La forma en que habla suena extraño para ser llamado maestro. ¿Es por el estado de ánimo?

Llego tarde para saludarte, mago. Soy Lata, la diseñadora jefe de la sala de montaje. A pesar de que es muy viejo, no tiene que preocuparse ya que sus ojos son perfectamente correctos cuando mira perchas”.

"Es Qingdaoun".

Asintiendo, Lata bajó la espalda y su cabeza se inclinó al mismo tiempo.

Normalmente, Anna me decía a menudo que no inclinara la cabeza ante nadie, pero esta vez Anna no dijo nada.

"¡Vamos, sal del camino, sal del camino!"

Sin embargo, vi a varias personas haciendo un fuerte ruido por detrás.

Cuatro hombres fornidos se acercaban por aquí, sujetando algo parecido a un largo trozo de vinilo con manos cuidadosas como si estuvieran adorando a un dios.

"Quítate la tela".

Cuando llegó, lo que parecía bastante raro, Lata dio la orden sin demora.

Tan pronto como se quitó la tela, se reveló lo que había dentro. Hermosos patrones estaban grabados en la camisa blanca pura, y todo tipo de joyas fluían como olas en la chaqueta.

Era un uniforme que parecía bastante caro a primera vista.

"... ¿Podría ser esa la ropa que estoy usando?"

“Sí, así es.”

"por qué...?"

¿Hay algo más sin sentido que poner ropa confeccionada frente a ti y preguntar por qué? Hice una pregunta, pero Lata no respondió más.

"Ahora, quédate quieto".

Para él, yo era solo una percha. Los ojos azules y brillantes de Lata miraban ferozmente a '¿Dónde habla la percha?'

Realmente, era un disfraz que no volveré a tener en mi vida.

Las rosas estaban bordadas con hilo de oro y la chaqueta que vestía estaba tachonada de joyas que brillaban como estrellas.

"¡Es tan hermoso! ¡Después de todo, eres Lata!”

“El ajuste es mejor de lo que pensaba. Se ve un poco apretado alrededor del pecho, pero se ve mejor de esa manera”.

"así es. Es un diseño que es casi invisible, pero es un diseño que Su Alteza… ¡no, a todos les gustará!”

"Dado que también tengo que usar la insignia imperial en mi pecho izquierdo, creo que sería mejor ajustarla un poco para que no llame demasiado la atención".

Anna y Lata me miraron como si se hubieran besado antes y comenzaron a derramar palabras.

Lo usé una vez que me lo dieron, ¿es correcto? ¿Es correcto? Incluso los botones del pecho cuelgan. no tienes ojos

Mientras Lata, que había estado murmurando algo para sí misma como si estuviera poseída, salió para una corrección de mitad de período, Anna sonrió feliz y abrió la boca.

“¡Oye, Cheong Do-woon! ¡La camisa está gritando! A Su Alteza le gustará... ¡No, es del tamaño perfecto!"

Lata regresó rápidamente. Después de ponerme algo en el cuerpo, audazmente corté algo y lo remendé para corregirlo.

El resultado es aún más espectacular, y la primera revisión apenas ha llegado a su fin.

Como a los parásitos no se les permitía conversar, ahora tengo tiempo para hacer preguntas sobre las que siempre he tenido curiosidad.

“Oye, todo está bien… ¿Por qué estoy usando esto? Ni siquiera soy de la realeza.

¿Dónde están los locos que visten a meros magos con ropas bordadas con hilos de oro y tachonadas con toda clase de joyas?

Incluso Lata es la diseñadora principal de la familia imperial. ¡Dedicado a la ropa de la familia real! ¿Por qué una persona así haría mi ropa?

“Lo estás diciendo por sentado. Porque el mago es el que estará al lado del Príncipe Heredero".

Lata respondió directamente sin dudarlo con ojos serios.

"¿Estás diciendo que estoy usando algo como esto solo porque estoy de pie junto a Su Alteza?"

"Sí, eso es correcto".

Su expresión inquebrantable y resuelta mostraba su sinceridad.

“Pero ni siquiera soy el personaje principal, así que no sería demasiado…”

No estoy haciendo esto por nada, si alguien que realmente no me conoce lo ve, pensará que soy el cuarto príncipe oculto de la familia real.

“Un lugar al lado de Su Alteza es un lugar así. Bueno, en realidad, no importa lo elegante que se vista, probablemente no sea mejor que Su Alteza. Puedo asegurarles que él brillará más hoy”.

Por alguna razón, sentí una ligera incomodidad cuando Lata se rió y dijo: “No te preocupes”.

A pesar de que el emperador estaba vivo y bien, decir esto sobre el río Baekyi significaba que la influencia del río Baekyi en la actual familia imperial Dergio era enorme.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 43





Fue difícil para mí darme cuenta de su prestigio ya que solo iba y venía de lugares limitados todos los días. En primer lugar, incluso en el trabajo original, nunca había visto correctamente el estatus de Baek Yi-gang como príncipe heredero.

Pero un día, Baek Yi-gang, quien ocultó su enfermedad y no reveló su debilidad al mundo, desarrolló una debilidad que me llamó, y después de eso, fue atacado usándome como si fuera natural.

Afortunadamente, finalmente terminó cuando restauré el bosque, pero...

¡Uf, eso solo hizo que el hecho de que no tenía nada que agradecerme, lo hiciera aún más! Llegados a este punto, ¿no debería dar las gracias?

Ahora que es así, voy a robar el poder divino del tercer príncipe y curarlo de su enfermedad incurable, ¡y luego te diré gracias!

Era yo quien ardía de voluntad nuevamente, pero cuando la corrección de mitad de período de Lata duró más de 3 horas, la llama y todo se apagó.

Estaba exhausto y quería sentarme de inmediato, pero Lata me miró con severidad y dijo que mi ropa estaba desaliñada.

"Lata-sama, quiero sentarme".

"¿qué dijiste?"

"Quiero sentarme…"

"¿Sí?"

“No, solo por un momento.”

"¿No escuchaste?"

¡Cómo te sientas, cómo!

Era inaceptable meter el culo delante de la persona que estaba inseminándote mientras ponías los ojos en blanco.

Aún así, parece que va a llegar a su fin pronto. Sentí que finalmente entendía por qué Anna me había instado desde el principio.

No sabes cuándo terminará, así que pediste venir con anticipación.

"Casi termino."

Finalmente, escuché el sonido que había estado esperando. Quería gritar que nunca volvería a correrme, pero ni siquiera podía reírme a carcajadas porque mi energía estaba absorbida.

Ni siquiera respiraré en la sala de montaje a partir de ahora. Es real.

"Solo necesitas hacer esto".

No pude evitar que mis pupilas se agrandaran vagamente después de confirmar que no me estaba cansando o que Lata lo había sacado ambiciosamente.

En su mano había un montón de flores deslumbrantes. También había rosas en el medio. Entonces, una rosa con muchas espinas enormes.

"Eso... ¿a dónde va?"

"Ponerlo en la cabeza del mago es perfecto".

"¿En mi cabeza?"

"Sí."

"¿Todo de eso?"

"Sí. Este es el punto culminante”.

Je, je, Lata, sonriendo con una cara amistosa, agitó la mano ligeramente, y las afiladas espinas del tallo de la rosa brillaron a la luz.

eso no es un arma? ¿feo? ¿Crees que eso es correcto? ¡¡No, quítate hasta las espinas visibles y ven!! ¡¿Qué tipo de persona es tan sinceramente honesta?!

“¿Oye, señora Lata? Parece que la flor tiene espinas. Mucho de eso también”.

“Desde la antigüedad, la belleza va acompañada del dolor. Vamos, mago. Vamos. Lo pondré a salvo en esa bonita cabeza.

¡Qué mierda es esa! Si lo enchufas, sangrarás seguro. ¡Nunca hagas eso!

Cuando sintió una crisis, su cuerpo, que quería vivir, se movió automáticamente.

Saltando de mi asiento a la velocidad de la luz, sonreí torpemente y comencé a caminar lentamente hacia atrás.

Aun así, los ojos feroces de Lata rápidamente me atraparon.

"Tsk, agárralo".

Siendo tan ingeniosa, Lata abrió la boca con voz sombría. Entonces, los hombres robustos, que no sabían de dónde venían, comenzaron a acercarse con rostros amenazantes.

"Si regresas en silencio ahora, te prometo seguridad".

"Mago, comprenda que los ataques mágicos están prohibidos en el palacio principal".

“Pon una flor en tu cabello y terminará en paz”.

Poco después, el sonido del crujido de las articulaciones claramente golpeó el tímpano.

Mierda... ¿Quieres hacer una película policíaca aquí?

"Jaja... Lata, no quería decir nada como esto, pero si sigues diciendo esto, se lo diré a Su Alteza".

“Está bien, hechicero. El que te confió a mí te lo dice”.

¡Oye, es como el río Baekyi, que no ayuda!

Al ver a los hombres fuertes corriendo hacia mí, comencé a correr sin mirar atrás. Como no conocía el camino al palacio principal, mis pies se dirigieron naturalmente hacia un lugar familiar, a saber, el palacio del príncipe heredero.

“¡Cheong Do-woon! ¡Tienes que poner estas flores!”

“¡Ay, mierda! ¡Qué te conectas! ¡¡Ni siquiera soy un jarrón!!”

"¡Mago!"

"¡Cheong Do-woon!"

El eco sangriento de Rata saliendo de detrás de mí aterradoramente aplastó mis oídos. No había tal cosa como un parque de terror.

¡Nunca pensé que estaría tan feliz de ver la regla de que nadie puede entrar al palacio del príncipe heredero!

Después de correr sin siquiera poder respirar, apenas llegué a la zona de seguridad y me apoyé contra la pared con los ojos entrecerrados. He estado sufriendo toda la mañana, y mi cabeza está mareada.

Todavía podía escuchar la voz de Rata persiguiéndome con mechas gemelas en los ojos, diciendo que solo estaría completo cuando pusiera flores en la parte de atrás.

Eventualmente, se escuchan alucinaciones, alucinaciones.

Después de caminar sin rumbo fijo, llegué al final del pasillo antes de darme cuenta.

Rápidamente miré a mi alrededor para ver si había regresado al lugar conectado con el palacio principal, pero afortunadamente ese no fue el caso.

Estaba literalmente al final del pasillo.

“Es horrible aquí también. Caminé así, pero sigue siendo el útero del príncipe heredero".

esto esta ganado Después de sentir una nueva sensación, me calmé sin saberlo.

"... Es por eso que, no importa cuánto corra y corra, suena como si estuviera en la palma de su mano".

"¿De qué estás hablando?"

"Quién es ese, por supuesto, la maldita bolsa... ¿Eh?"

En el momento en que inconscientemente respondí a la ligera, otro sentimiento espeluznante recorrió mi columna vertebral, diferente de lo que había sentido frente a Lata. Cuando giré mi cabeza reflexivamente, Baek Yi-gang estaba parado allí.

Justo detrás de mí también.

Estaba tan absorto en mis pensamientos que ni siquiera sabía que el río Baekyi se acercaba a mí.

Espera, por cierto, ¿no te resulta familiar la decoración floral en la cabeza de Baek Yi-gang?

Como he visto muchos lugares...

“…Ese adorno para el cabello, ¿no duele?”

Era el mismo arreglo floral que había rechazado hace un momento. Ahora que lo veo, parece que el maldito diseñador lo preparó deliberadamente como un conjunto.

Si no me hubiera escapado, ahora habría tenido la misma flor en mi cabello que Bai Yigang.

y. Solo de pensarlo me marea. Creo que realmente me estoy volviendo loco.

“Um, no realmente.”

La mirada de Baek Yi-gang encogiéndose de hombros con ojos que decían que no le importaba era familiar pero desconocida.

Muy bonita, suciamente bonita. Una insignia dorada en un uniforme de marfil y un broche púrpura como la nieve brillaba como estrellas.

Es muy llamativo, pero no exagerado en absoluto, y simplemente va bien con él. Quizás por el rostro más glamuroso, la ropa y los adornos no eran visibles.

Me siento avergonzado de estar preocupado de que me vería como el personaje principal con alguien así. ¡No hay necesidad de preocuparse!





'Bueno, para ser honesto, no importa cuán elegante se vista, será peor que Su Alteza. Estoy seguro de que brillará más hoy.





Lo que Lata había dicho hace un momento pasó por mi mente. Era una palabra razonable sin un solo vómito.

Es un problema que no es la ropa la que realmente brilla, sino la cara, pero en fin. No había forma de que Lata no supiera eso, por lo que debe haber hecho el uniforme de Baek Yi-gang a su gusto.

Pero eso es todo. Ahora, en este momento, hay otro problema.

“Por cierto… ¡¿por qué estás aquí?!”

El Festival Fundador está justo frente a mí, entonces, ¿por qué está él frente a mí? Si eso no fuera suficiente, ¿cómo me encontraste al final del vientre del príncipe?

Da miedo preguntar, sentí otras dos señales detrás del río Baekgi.

Y luego había una sombra, ¿verdad? Como no puedo verlo, a veces lo olvido.

Originalmente, no sería capaz de sentir su presencia, pero en este momento, justo después de que Lata y sus subordinados me persiguieran implacablemente, los sentidos de todo mi cuerpo estaban al límite. Gracias a eso, parecía que era posible detectar presencia por un momento.

"¿Es extraño que esté en mi palacio?"

“No, ahora eres…”

Baek Yi-gang me miró a los ojos, lo que significaba que no debería estar aquí, y sonrió. Una risa lánguida permeó mis oídos.

"Solo vine a recoger a mi pareja".

"¿pareja?"

"bueno. No puedo darme el lujo de perder un lugar precioso como el de hoy”.

Entonces Baek Yi-gang voluntariamente me tendió la mano. Aparentemente, mi pareja estaba hablando de mí.

Por alguna razón, creo que me he vuelto un poco más amable que los otros días. ¿Te lastimaste antes de un gran evento?

"Umm, se siente como tomar la mano de un villano por alguna razón".

"Eso es demasiado. Estoy escuchando."

Al escuchar mis palabras, Baek Yi-gang entrecerró sus agudos ojos. No fue una gran expresión en absoluto, pero fue una buena reacción.

"No puedo evitarlo".

"Sí, bienvenido a la guarida de los villanos".

Baek Yi-gang sostuvo la mano extendida con una actitud de obviedad, y gustosamente igualó el ritmo con sus ojos. Era un matiz que parecía calmar a un niño.

"Al ver que está bien vestida, parece que Lata ha hecho su trabajo".

Las palabras que siguieron inmediatamente me hicieron babear. Nunca debes decirme que rehuí las mismas decoraciones florales que tú...

Las manos que se sostenían eran firmes. Bai Yigang naturalmente me guió y caminó hacia adelante.

“Sabes, hay mucha gente hoy. Así que mira con atención con esos ojos. Estas son las personas que verás a menudo en el futuro”.

Tan pronto como Baek Yi-gang terminó de hablar, Asher lo alcanzó por detrás. No era visible de inmediato, pero estaba claro que varias sombras lo seguían.

En este punto, ¿no sería yo, Baek Yi-gang, no en la palma de su mano, sino justo frente a sus ojos?

Se está escapando, es nabal, eh...





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 44





Pero de alguna manera, creo que hay muy pocas personas?

De repente, miré a mi alrededor y noté que el número de personas era el mismo de siempre. Como prueba de eso, los únicos escoltas del río Baekgi éramos Asher y yo.

De hecho, incluso Asher y yo tenemos suficiente exceso de poder.

Sin embargo, por lo general, la familia imperial dirigía un cuerpo completo de guardias, por lo que, al mirar eso, definitivamente estaban en el lado menor.

Si así es como lo veo, se verá bastante pequeño a los ojos de los demás.

Tradicionalmente, la familia real le da importancia a lo que pueden ver. ¿No hay forma de que Baek Yi-gang no lo supiera?

"¿No está el capitán de los caballeros escoltando un gran evento como este?"

No importa cuántas traiciones tenga Ken, no hay razón para que se niegue a ser escoltado. Sobre todo, Ken ahora se ha vuelto completamente en contra de Piel.

Por supuesto, es comprensible que Baek Yi-gang no confíe en Ken.

“Como dijiste, el comandante de los caballeros generalmente te escolta. Sin embargo, es más prestigioso ser escoltado por un mago. Porque hay pocos de ellos, y la habilidad es más valiosa".

Asher, que estaba a mi lado, pareció haber escuchado mis murmullos y me dio una respuesta insinuante.

"Hmm, ¿eso significa... que soy más valioso que los Caballeros Imperiales?"

"Sí. Cheong Do-woon es miembro de la familia imperial, que es más preciosa que la torre mágica, por lo que es absolutamente suficiente. Todos estarán asombrados de ti, especialmente porque has mostrado tus habilidades recientemente”.

Umm, ¿esto se siente bien? El hecho de que me regañaran por ser un paracaidista en realidad significa que tenía envidia de mí mismo por ocupar un puesto de prestigio, ¿verdad?

Ejem, por supuesto que no. ¡Quién soy! Baek Yi-gang, quien me miró insignificantemente, ¿me escuchaste? ¡Soy un aliado más confiable que los Caballeros, eso es lo que digo!

"No lo dije porque tenía miedo de que mi nariz se levantara innecesariamente, pero lograste escuchar".

En este momento de alegría, un pequeño suspiro cuando se encendieron las velas vino del frente. Maldito río Baekgi de todos modos. Incluso si lo dices, siempre lo haces de una manera tan desagradable.

"eso...! Pido disculpas."

Incluso Asher se disculpó de inmediato. Un sentimiento de remordimiento por no reconocer las intenciones profundas del maestro estaba en su rostro.

“¡¿Qué, si Asher se disculpa aquí, qué seré?! ¡no te disculpes! ¡No te disculpes!”

"Hmmmm".

Cuando grité de desconcierto, Asher apartó la cabeza en silencio. Mirando tsk, la parte superior e inferior son iguales.

“Cheongdoun”.

Baekyi-gang me llevó de vuelta a mi lado después de que me había retrasado en expresar mi insatisfacción con Asher. De pie junto a Baek Yi-gang nuevamente, me di cuenta de que había llegado frente a la fiesta.

“Hoy, si puedes, no te alejes de Asher y de mí”.

La expresión de Baek Yi-gang, dando un extraño consejo, era extraña por alguna razón. Era difícil entender lo que significaba.

"¿por qué?"

“Lo sabrás cuando lo veas”.

En el momento en que estaba a punto de preguntarle a Baek Yi-gang, quien no explicó nada de eso, vi a Philip y Ken, quienes estaban esperando frente a la fiesta, nos vieron y se acercaron apresuradamente.

“Su Alteza, tiene que lidiar con la solicitud de audiencia del Conde Etuldam con respecto al negocio minero en las Montañas Notheld hoy. Antes de eso, primero puedes tener una breve charla con los nobles, luego subir al podio y dar un breve discurso de felicitación”.

"¿Su Majestad?"

“Te unirás a nosotros desde el podio. Originalmente, deberíamos estar juntos desde aquí…”

Philip, que estaba explicando el horario de forma rápida y precisa, perdió gradualmente las palabras.

Implícitamente se sintió que se refería al incidente reciente en el que la cabeza de la estatua fue alcanzada por un rayo y volada.

De todos modos, eso hizo que la plantación del emperador aún fuera incómoda. Dado que los nobles saben todo sobre el incidente, no tiene sentido presentarse con una sonrisa.

Sin embargo, parecía que planeaba unirse a él en el podio, ya que no podía mostrárselo a la gente del imperio que temblaba de ansiedad.

Como si entendiera las palabras de Philip de inmediato, Baek Yi-gang simplemente asintió con la cabeza y miró a Ken.

“Por mucho que el castillo imperial se haya abierto en cuatro años, las multitudes se reunirán. Reforzar la seguridad interna y vigilarla de cerca para evitar disturbios de cualquier magnitud”.

"Juanito".

Como cada día es un día, Ken bajó la cabeza con una cara más seria que nunca. Luego, como si estuviera ocupado con el trabajo, desapareció rápidamente sin decir nada más.

Mientras Philip estaba de pie junto al río Baekyi, se completó una alineación aparentemente plausible. Philip y yo estamos a ambos lados del río Baekyi, y Asher y las sombras están atrás.

Era una combinación mucho más fuerte.

Bueno... En realidad, Baek Yi-gang no es alguien que moriría fácilmente sin nosotros. quién sabe Que el príncipe heredero del imperio es un mago negro.

Nunca había tenido problemas con Baek Yi Kang, pero me di cuenta. Bai Yigang no es de ninguna manera más débil que yo. tal vez incluso más fuerte

Originalmente, el mal debe ser fuerte para ser malvado. Así que no puedes ser más débil que yo.

En poco tiempo, la puerta del salón de fiestas, que había estado bien cerrada, se abrió lentamente. Los nobles nos esperaban más allá.

Dicen que el personaje principal aparece el último, y somos la pareja perfecta en este momento... Entonces el verdadero personaje principal, el 3er príncipe, aún no estará aquí.

"¡Su Alteza el Príncipe Heredero se lo está comiendo!"

La voz de la escolta se lanzó con fuerza. Entonces, como si se lo hubieran prometido, el zumbido intermitente que se había escuchado a través de la puerta se detuvo de repente.

Al entrar, el gran salón de fiestas se llenó de un vistazo.

Estábamos en la parte superior del salón de fiestas, y las escaleras que bajaban eran largas a ambos lados.

Abajo estaba el salón central, donde se disponían todo tipo de delicias.

Como corresponde a una fiesta con aristócratas, la suave música clásica fluía suavemente, pero la melodía era un poco más animada que en otros momentos.

Era literalmente un espacio lleno de ambiente festivo.

Ante la aparición de Baek Yi Kang, los ojos de todos los de abajo volaron de un vistazo.

Esos enormes ojos pueden ser una carga, pero Baek Yi-gang los aceptó con calma como si estuviera acostumbrado a ellos y caminó lentamente hacia adelante.

Sin embargo, hubo bastantes miradas no solo hacia Baek Yi-gang, sino también hacia mí, que estaba a su lado. Desde que restauré el bosque el otro día, parecía que había bastantes personas que se acordaban de mí.

Baek Yi-gang, que miró lentamente a los nobles, abrió la boca con voz tranquila.

“Gracias por alegrar el lugar. Que la gloria del imperio esté con vosotros”.

Era solo su personalidad ir directo al grano sin palabras innecesarias.

Baek Yi-gang levantó lentamente la copa que Philip le había dado. Entonces los nobles también levantaron juntos las copas en sus manos.

"Dowoon-sama, esto".

Lo que Philip me entregó fue una taza para beber como una bolsa de ñame. El líquido azul transparente que estaba medio contenido sobre el vaso brillaba como brillo.

"¿Oh, yo también?"

“No es sólo el alcohol. Es el único licor nacional que sólo se puede disfrutar en el aniversario de la fundación”.

"Entonces deberías beber".

Al aceptarlo, Philip sonrió suavemente y se alejó. Poco después, Baek Yi-gang bebió hasta el final y el vaso estaba vacío.

Los nobles que lo vieron también vaciaron sus vasos.

...entonces yo también.

"Oh esto…"

sabor a refresco? Es muy dulce.

Sabía tan honesto como parecía.

Soy un niño que todavía piensa que el alcohol es amargo a pesar de que he estado en la sociedad así, pero era la primera vez que tomaba una bebida tan dulce.

Después de un momento de admiración, el asistente que esperaba se acercó y tomó el vaso vacío. Quería tomar otra copa, pero desafortunadamente parecía difícil beber aquí.

"Su Alteza, abajo..."

"por un momento."

Ante las palabras de Philip de que tenía que bajar, Baek Yi-gang negó con la cabeza y se quedó quieto, mirando hacia algún lado.

¿Qué estás mirando?

Philip y yo seguimos el final de la línea de visión del río Baekyi. Entonces, en la entrada del salón de fiestas, vi a alguien que llevaba un sombrero negro con una cinta roja y caminaba hacia nosotros a paso ligero.

Los caballeros que escoltaban los alrededores no bloquearon particularmente al hombre que no parecía ser un asistente de fiesta, sino que rápidamente se apartaron del camino.

Antes de que pudiera siquiera pensar en quién estaba abriendo el camino tan obedientemente, el hombre se acercó rápidamente a nosotros.

El hombre, que tenía un poco de distancia, inclinó la cabeza en silencio.

"Llegaste temprano".

"Lo lamento. este."

A pesar de la reprimenda de Baek Yi-gang, el hombre no dio ninguna otra excusa y admitió su error de inmediato. Luego sacó con cuidado la carta de su pecho y se la entregó a Philip.

Philip miró la carta por un momento, pero pronto decidió que no había problema y se la pasó a Baek Yi-gang.

El sonido de la cinta roja atada a la carta siendo desatada resonó claramente en esta ruidosa fiesta.

Baek Yi-gang, quien abrió la carta, la leyó sin mucha inspiración y se la entregó a Philip sin siquiera doblarla.

"¿Qué?"

En respuesta a mi pregunta, Baek Yi-gang miró al hombre de soslayo y le dijo que se alejara con ojos tranquilos. No dijo una palabra, pero el hombre se dio cuenta de lo que quería decir y se fue en un instante.

Baek Yi-gang, al ver que el hombre se alejaba, finalmente abrió la boca.

“Se acerca el tercer príncipe. Dijeron que pasaron por las afueras cuando escribieron la carta, por lo que deberían llegar pronto. Puede que ahora esté frente al castillo imperial.”

Fue una palabra inesperada. ¡Tercer príncipe, finalmente mi poder divino está frente a mí! ¡Realmente he estado esperando que se me escape de la garganta!

"¡Vaya, finalmente...!"

"en las?"

Huh, la admiración escapó de mi boca sin darme cuenta. Al escucharlo, Baek Yi-gang me miró con ojos agudos.

Oye, creo que mi tono es un poco agudo.

"Estaba curioso. Porque nunca lo había visto antes.

“Tienes curiosidad por todo. No un niño.

Mientras sonreía y miraba a su alrededor, Baek Yi-gang rápidamente desvió la mirada. El disgusto era evidente en su rostro. No parece tener ninguna intención de esconderse.

Eso significa... ¿Estás haciendo eso para verme, ahora mismo? ¿Quién es quién?





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 45





“Su Alteza, ahora tiene que subir al podio. Su Majestad lo está esperando.”

Ante las palabras de Philip, la cabeza de Baek Yi-gang se partió. Era una actitud que descaradamente sentía que él no estaba muy dispuesto.

Si miras de cerca, Baek Yi-gang no se lleva muy bien con su familia. No me gusta mi hermano, tampoco me gusta mi papá... Aunque me dan náuseas cada vez que veo a mis hermanas.

...Si no hubiera un lado muy humano, ¿sentirías intimidad con algo así?

"Regresaré pronto, así que deja de deambular y quédate aquí".

“Ah, eso es lo que escucho todos los días. ¿He estado alguna vez por aquí?

Mientras hacía pucheros y respondía, el aire cercano se volvió pesado por un instante.

Baek Yi-gang, así como Asher e incluso Philip, que no me mostraron mucha emoción, me miraban como si estuvieran estupefactos.

Bueno, ¿qué es... Si hago esto, es como si me hubiera convertido en un niño problemático...!

"... Assel, vigílalo".

"Si su Alteza."

Ups, ¡ahora te digo que me vigiles!

Pero antes, era para mi propia comodidad, ¡¿qué diablos, lo dijiste y luego decidiste deshacerte de todo eso?! Haciendo el resto del show! ¡Maldito río Baekyi!

Independientemente de si estaba triste o no, Baek Yi-gang se fue en silencio de la fiesta con Philip.

Tal vez fue porque me quedé solo arriba, toda la atención de los que estaban debajo de mí se centró en mí.

Tal vez era natural. Debe ser la primera vez que otros nos han visto caer así a Baek Yi-gang y a mí, que solíamos salir juntos todos los días.

"¿Te gustaría ir abajo?"

La voz de Asher me preguntó insinuantemente, y mis ojos bajaron involuntariamente.

Echando un vistazo, vi un grupo de perros... no, los ojos brillantes de la gente que seguramente me morderían con todo tipo de preguntas en el momento en que cayera.

Si te atrapan, es obvio que estarás en problemas. nunca bajes

"Yo solo me quedare aquí."

Pero cuando estoy solo en este lugar alto, todos me miran, así que es un poco incómodo.

Aparte de eso, estoy seguro de que solo me están mirando, pero era muy difícil ver a docenas de personas mirándome de esa manera.

“Assel, ¿realmente tengo que mantener este asiento delantero? Es un poco agobiante”.

“Un pequeño paso atrás estaría bien. Porque Cheong Do-woon no tiene la obligación de mostrarles su rostro”.

Después de un rato, Asher dijo lo correcto. Como él dijo, mientras retrocedía, naturalmente no podía ver hacia abajo, así que mi respiración estaba libre.

"¿Alguien no podría venir aquí?"

“Dado que este nivel superior está conectado con el palacio principal, no hay razón para subir a menos que seas miembro de la aristocracia política. Especialmente en un día como hoy… así que no tienes que preocuparte.”

Mi corazón se calmó con las sencillas respuestas que me llegaron cuando pregunté. Fue fácil aceptar la respuesta que dio Asher, quien fue honesto y directo, porque generalmente estaba más cerca de la verdad.

"¿Ha llegado el Tercer Príncipe?"

Sin embargo, Asher no pudo responder a esta pregunta. Cerró la boca por un momento, como si estuviera preocupado, luego asintió con la cabeza.

"Tal vez."

Ante sus palabras, mi estómago comenzó a retorcerse. Era una pérdida de tiempo para mí solo mirar a la gente, incluso si iba a verlos de inmediato.

Pero como no puedo decirte por qué voy a encontrarme con el tercer príncipe, no puedo arrastrar a Asher...

Hmmm, ¿o debería persuadirlos suavemente con palabras como la última vez?

Pero Asher nunca se separará voluntariamente de mí. Ya te he apuñalado varias veces, así que no podrás tomártelo a la ligera.

Ahora que esto ha sucedido, solo hay una manera.

¿Qué estás haciendo con tus habilidades? ¡Debes usar magia! No tengo más remedio que dejar mi alter ego y huir.

Por supuesto, Asher notará que soy falso después de un tiempo, pero por ahora es lo mejor.

En primer lugar, ¡todo esto fue por Baek Yi Kang!

Pero no puedes decirle a Asher: 'Me voy a comer el poder sagrado del tercer príncipe, ¡así que ven conmigo', ¿verdad?!

Asher se paró en silencio frente a mí. Parecía significar que si alguien se acercaba, él se encargaría primero.

La razón por la que lo hace frente a mí en lugar de detrás de mí es porque hay una sombra detrás de mí. No importa cuánto estaba, era difícil escapar por completo de las sombras.

Sin embargo, hay magia que es perfecta para esta situación.

¡Teletranspórtate ahora mismo!

Sin embargo, dado que las sombras se esconden aquí y allá en el palacio imperial, sería difícil escapar perfectamente. Además, es un espacio limitado, por lo que te atraparán rápidamente.

Aun así, puedo apartar la vista por un momento. Porque ese momento es importante para mí en este momento.

No creo que incluso Baek Yi-gang pensaría que estaría callado de todos modos.

Tan pronto como se ideó el plan, una sonrisa vino a mis labios. Sin demora, rápidamente creé un alter ego y me teletransporté a la parte trasera del castillo imperial en un instante.

Mi predicción de que todas las multitudes habrían acudido en tropel a la puerta principal fue correcta. Hay un guardia en la puerta trasera, pero se puede evitar fácilmente.

No importa si solo estás acosando a unas pocas personas.

Asher tardará menos de tres minutos en darse cuenta de que mi alter ego es falso. Las sombras deben estar buscándome ahora…”

Más aún, la velocidad a la que las sombras que me perseguían, que desaparecieron justo en frente de mí, torcieron mi ausencia a Baek Yi-gang sería más rápida que cualquier otra cosa.

En este corto tiempo, debemos encontrar al tercer príncipe.

Si usa magia de rango, puede averiguar el alcance de la acción, pero como no puede especificarlo, tenía la desventaja de que consumía mucho maná.

"Pero no puedo evitarlo ahora... ¿Eh?"

Instantáneamente, el olor fragante que rozó la punta de mi nariz me despertó. ¿No oliste el aroma del vino nacional que bebiste hace un rato?

El dulce olor a gaseosa seguía estimulando mis sentidos.

Pero yo estaba en la puerta de atrás, y todo alrededor era hierba. Además, si me movía un poco más aquí, corría el riesgo de ser notado por los guardias que estaban parados frente a mí.

No hay nada alrededor, entonces, ¿dónde estás?

Mientras miraba a mi alrededor, de repente levanté la cabeza hacia arriba.

A esa altura, sobre el palacio imperial, pude ver una terraza ligeramente sobresaliente. Parecía que había alguien allí.

Como acabo de usar Teletransporte a toda prisa, debería abstenerme de usarlo consecutivamente, pero es sospechoso por alguna razón.

¿No es extraño que estés bebiendo solo en tu habitación en este momento cuando todos disfrutan del festival?

¿Se están reuniendo y conspirando los villanos?

Reuní mi maná y me moví una vez más hacia el corredor interior sobre el palacio imperial.

"Euu..."

Pude ver que las yemas de sus dedos temblaban ligeramente. Desde que restauró el bosque el otro día, su fuerza aún no ha regresado.

Pensé que todo había vuelto... ¿Es porque soy mayor? Antes me recuperaba rápido aunque dormía. Chet.

Pensé que sería un poco difícil por un tiempo, pero fue un poco mareante pasar por las secuelas. Aunque no es que no pueda usar magia.

"Está bien, ¿lo buscamos?"

Caminé por el pasillo buscando al dueño del sospechoso olor a gaseosa, y al final del pasillo vi una habitación con una puerta abierta de par en par.

Caminó con cautela hacia él, pero extrañamente, no había escolta.

Eh, no hay escoltas en absoluto. Aun así, este es el palacio principal, ¿cómo puede ser sin escolta?

"…No, espera."

¡El hecho de que la escolta sea invisible...!

Efectivamente, antes de que pudiera dar la espalda, una hoja fría apareció por detrás y me rozó el cuello. La punta afilada del cuchillo, llena de hostilidad, brilló bruscamente.

"Identifícate."

hay una sombra Es decir, la persona en esta habitación.

"¿Qué está pasando?"

Una voz baja vino desde el interior de la habitación.

Pronto hubo un sonido de caminar, y apareció un hombre extraño.

Era un hombre con cabello rubio tan brillante como el sol y ojos negros oscuros. Sin embargo, los ojos no eran completamente negros, sino que tenían una forma extraña con una luz azul escasa.

...Tercer Príncipe.

Ian Dergio, el protagonista principal de <Catastrophic Inishia>.

Si Baek Yi-gang se parece a la emperatriz, Piel se parece al emperador. Y el tercer príncipe, Ian, se parece al emperador y la emperatriz mitad y mitad.

Literalmente, era un hombre que se parecía exactamente al personaje principal. Si Baek Yi-gang parece un niño malhumorado y Piel parece un niño manipulador, entonces Ian parece una persona desconocida.

“Vamos, da un paso atrás. Es un intruso. Me ocuparé de eso de inmediato”.

Ian sacudió la cabeza con entusiasmo ante las palabras de la maldita sombra.

“Hecho está, toma la espada. No importa cuánto tiempo hayas estado fuera del castillo imperial, es demasiado para no reconocerte".

"Pido disculpas."

Las palabras determinadas de Ian claramente sintieron que la sombra estaba desconcertada. Pero no dudó en absoluto e inmediatamente bajó el cuchillo.

No entiendo, pero sigo las órdenes sin dudarlo. Esta era evidencia de la gran confianza que la sombra tenía en Ian.

Por un momento, los ojos azul oscuro de Ian se volvieron hacia mí. Entonces, una voz suave entró volando.

"Adelante, mago".

Oh, pero... ¿alguna vez te dije quién soy? ¿Cómo me conoce Ian?

"¿Me conoces?"

“¿Cómo es posible que Su Alteza no conozca al mago que tiene a su lado? Además, eres famoso en la capital.

Los suaves labios de Ian se curvaron con amabilidad. El que ríe es la ley más aterradora. pero...

Tal vez fue porque solo veía el rígido río Baekgi todos los días, y su vigilancia se derritió como la nieve.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 46





De hecho, fue incómodo para Ian incluso llamar a Baek Yi-gang 'Su Alteza'. ¿Piel no siempre lo ponía nervioso al decirle 'hermano, hermano' a Baek Yi-gang?

Si Piel, el hermano mayor inmediato, anda así, podría aprenderlo inconscientemente, pero Ian no. ¿Estás tratando de mantener tu propia línea?

Cuando Ian entró con cuidado por la puerta abierta, el interior brillante y simple quedó a la vista de un vistazo.

Todas las ventanas de la habitación, empezando por la puerta, estaban abiertas de par en par, como si no fueran a impedir que nadie entrara.

Sentí que estaba mostrando la personalidad de Ian.

El ambiente en la habitación era muy refrescante y fresco debido a la buena ventilación.

“Es tarde para saludar. Este es Ian, el tercer príncipe de la Familia Imperial Dergio.

Oh, Dios mío... Mira la cortesía. Aunque fui yo quien salió de la nada, ¡saludé primero! ¡No es fácil para la familia real hacer eso!

Ian era diferente de sus hermanos en muchos aspectos. No es muy diferente de lo que vi en el trabajo original, pero por eso fue más significativo.

Eso también es cierto, incluso si miras a Piel y Baek Yi-gang en este momento, están mostrando un aspecto ligeramente diferente al original.

“Perdón por lo repentino. Soy Cheong Do-woon, un mago perteneciente a la familia imperial”.

Al mismo tiempo, fui cortés y me senté frente a Ian con una sonrisa tímida.

Vi una botella de vino sobre la mesa. A juzgar por el mismo color que el que bebí antes, creo que era el alcohol que olía a refresco.

Me encantó ese olor y vine aquí a pisar al villano, pero nunca pensé que atraparía un pez grande. No esperaba encontrarme con Ian tan pronto, ¡qué golpe de suerte!

Por cierto, dejaste la puerta abierta así para que saliera el olor a alcohol?

A juzgar por el hecho de que solo había un vaso, significa que realmente estaba bebiendo solo... Es un joven monje que no encaja tan pronto como regresa al palacio imperial.

"Si me disculpas, ¿quieres un trago? Estaba a punto de inclinar mi vaso en el momento adecuado...”

Ante las palabras de Ian, el asistente a su lado rápidamente sacó una nueva taza.

"Oh eso está bien. Ya lo bebí.

Estreché mi mano y la rechacé ligeramente, y el rostro de Ian se oscureció ligeramente. ¿Que que? ¡Por qué estás haciendo eso!

"... estaba un poco solo".

"por favor. Todavía quería beberlo, pero resultó muy bien. ¡ja ja!"

Cuando cambié rápidamente mi actitud y recibí el vaso, Ian sonrió como si no hubiera estado deprimido antes y llenó mi vaso con sus propias manos.

Oh demonios Se secó en un instante.

Sin embargo, deberías poder ver a una persona que no cambia su expresión en otras cosas deprimirse solo porque dijo un rechazo.

Era una enfermedad crónica que no podía evitar sentirme débil cada vez que veía a alguien que no pensaba que haría algo así por mi culpa.

Cuando Baek Yi-gang a veces mostraba un lado inusualmente débil, las cosas que aceptaba sin darme cuenta eran todas por esta razón.

...Oh espera. ¿Podría ser por eso que era un miembro fijo de todas las cenas cuando estaba en Corea?

De repente, la cara insípida del gerente Kim, quejándose de que nadie lo escucharía sin mí en una fiesta de bebidas, pasó por mi mente.

Me di cuenta de la verdad en un lugar inesperado.

"Es tranquilizador que el mago esté contigo así".

Ian hábilmente pasó su cabello dorado por el viento y vació su vaso limpiamente.

Siguiéndolo, también vacié mi vaso. Un dulce líquido corrió por su garganta, despidiendo un dulce aroma.

Al mismo tiempo, la preocupación surgió como un bocadillo.

¿Qué debo hacer?

Conoce la personalidad de Ian mejor que nadie. Como personaje principal, ocupa la mayor parte de la obra original, por lo que es extraño no saberlo.

Sin embargo, cuando lo conocí, no sabía cómo persuadirlo.

Por fuera, parece ser amable como Piel. Sin embargo, los dos son claramente diferentes, Piel es oscuro por dentro, mientras que Ian es el mismo por dentro y por fuera.

Así que serás el personaje principal. Y eso hace que sea aún más difícil de tratar.

Si eres del tipo flaco como Piel, es suficiente calmarlo suavemente, pero eso no funciona para Ian.

... De esta manera extraña, se parece a Baek Yi-gang nuevamente. ¿Los hermanos son hermanos?

En este punto, para revelar una verdad incómoda, el contacto es absolutamente necesario para obtener el poder divino de los demás.

Cualquiera que sea la forma, cuanto mayor sea el área de contacto y mayor sea el tiempo, mayor será la cantidad y mayor será la velocidad.

Es un método extremadamente primitivo y honesto, pero por eso también es un método más difícil.

Incluso si lograra hacer contacto de alguna manera, no sería capaz de tomar mucho poder sagrado. No es que la persona que pierde fuerza no sea una persona de dos cabezas, y si tomas mucho a la vez, es obvio que es obvio, por lo que están atrapados.

Entonces, hay que tomarlo poco a poco, en pequeñas cantidades.

¿Qué haces con esto? No puedo simplemente pedirte que tomes mi mano...

Tomará al menos 10 contactos más para obtener la cantidad total que quiero. Si te fijas en el 'mínimo', significa que tienes que reunirte 15 veces más.

Para hacerlo de manera segura, ahora debes ser amigable incondicionalmente.

Quiero saltar directamente a él y abrazarlo con fuerza, pero las sombras detrás de mí no pueden simplemente sentarse y mirarlo.

Por supuesto, aunque solo luchen contra el cáncer, no serán mi oponente. Pero no podía matarlos ni hacerles daño, así que tampoco debía tomarme a la ligera.

"Pareces estar en un montón de problemas".

Levanté la cabeza ante la voz momentánea y me di cuenta de que estaba aturdido con una bebida en mi mente.

"Oh, no. Siento que he interrumpido tu tiempo sin motivo..."

"De nada. Más bien agradable. Regresé al castillo imperial hace un rato, pero no pude ver a su majestad ni a su alteza. Vine a tu habitación porque todos están ocupados, pero me alegro de que hayas venido aquí”.

Oh, Dios mío... ¿Qué acabo de escuchar?

Ah, una marca tan angelical expulsa al príncipe caído, el segundo príncipe que arruina el país y se convierte en emperador.

Sea lo que sea, Baek Yi-gang y Piel hicieron algo mal. ¿Qué tan frustrantes eran esos dos? ¡Un ángel como este no puede soportar su temperamento y voy a echarlos a patadas a todos!

Mientras tanto, me pregunto si fue una leyenda en Inseong que lo envió al exilio sin matarlo porque era un hermano.

Uno cayó en un brujo, el otro arruinó el país mientras era codicioso y los mató a ambos porque eran como yo.

Como no tenemos mucho tiempo, nos pondremos en contacto pronto, ¿de acuerdo? Creo que es posible si muestras tu espíritu de fanático.

"Oye, bajo".

"Dime."

Ni siquiera lo pedí, pero Ian miró mi vaso vacío y naturalmente inclinó la botella hacia atrás.

Piel roja.

Apenas lo vacié, y el vaso que se estaba llenando me dejó sin aliento.

¿Cómo es que el alcohol sigue saliendo sin parar? ¿Es esto una cervecería por casualidad?

puede ser esto ¡Creo que ya me he bebido dos botellas...!

¿Seguramente este hombre no pretendía emborracharme y tirarme lejos al río Ferros?

“En realidad, he sido fanático de la reducción durante mucho tiempo. La historia de Su Alteza ha sido escuchada desde el este... Ojalá tuviéramos la oportunidad de darnos la mano, pero ¿es eso posible?"

Él sonrió y extendió su mano con un sonido recubierto de miel. Nunca he oído hablar de los chismes y rumores sobre Ian que he oído desde el este.

Dado que Ian ha estado lejos del castillo imperial desde que era muy joven, la mayoría de ellos solo saben de su existencia, y la cantidad de personas que han visto lo real es muy pequeña. Entonces, los rumores no pueden circular aquí.

pero quien soy ¡Un lector ávido entre lectores ávidos! Ian salió del castillo imperial y sabe lo que vio y aprendió allí.

Entonces, como Piel, si alguien te pregunta qué sabes sobre ti mismo, siempre estás listo para responder con honestidad.

Pero... ¿y si me niego? Dejando a un lado las cosas vergonzosas, si te rechazan aquí, tu próximo contacto no estará claro.

Aún así, dado el nombre de la familia real, ¿el apretón de manos fue demasiado lejos?

Estaba a punto de retirar mi mano, pensando que estaba impaciente, pero Ian de repente tomó mi mano.

"Gracias por decir eso."

Vaya, sorpresa... ¡No, este es el momento!

Agarré el cuello de una oportunidad pasajera y comencé a absorber una cantidad muy pequeña de poder sagrado sin que Ian se diera cuenta.

Es tu primera vez, así que no seas codicioso. Tiene que ser absorbido muy poco y con frecuencia para no ser atrapado.

Pero de repente, una voz preocupada de una sombra vino desde atrás.

"Su Alteza, tomar de la mano a alguien así..."

Antes de que pudiera entender el significado, la expresión de Ian se endureció con frialdad.

si, eso es correcto ¡La razón más decisiva por la que este signo de ángel es el personaje principal de esta dura novela de fantasía!

“¿De qué tonterías estás hablando? Ser grosero con mi invitado... volver y estar sobrio.

No puedes ser el personaje principal solo por ser amable. Cuando estás decidido, debes estar ferozmente determinado.

Por supuesto, aparte de esto, la sombra nunca puede ir primero sin el permiso del propietario.

Sin embargo, decir esto debe ser porque Ian generalmente se ocupaba de ellos.

Independientemente de las circunstancias, esto fue sin duda una falta de respeto. Si fuera Baek Yi-gang, lo habrían enviado a Goal en lugar de libertad condicional...

Ian juzgó la situación rápida y fríamente, y tendía a cortar a aquellos que parecían hacerle daño como un cuchillo.

La primera persona en ser noqueada por Ian es Baek Yi-gang.

Oh, nuestras cortinas negras son las número 1 en lugares como este. Estoy tan orgulloso de ti, no estoy orgulloso de ti

Al enterarse de que Baek Yi Kang usa magia negra, Ian lo ahuyenta sin piedad.

Eh... adelante. Ahora que lo veo, fue Piel quien hizo que Baek Yi-gang renunciara como príncipe heredero, pero ¿fue Ian quien lo echó de la capital?

Ian es una espada de doble filo.

Podría ser una ayuda definitiva o un obstáculo definitivo para Baek Yi-gang.

Si el personaje principal es un aliado, es recibido con los brazos abiertos, pero si Ian se entera de la magia negra de Baek Yi Kang... entonces dejará de ser un aliado.

Saqué todo el poder sagrado que pude de la mano de Ian y me lo comí, luego quité mi mano en silencio.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 47





Cuando Piel, quien se convirtió en el príncipe heredero después de la caída de Baekgi-gang, se apresuró a satisfacer sus deseos sin trabajo, Ian fue quien también lo derrotó con un solo cuchillo.

A lo sumo, el hecho de que el tercer príncipe, la última persona en la línea de sucesión al trono, hizo tal cosa en sí mismo... Se dice que es más munchkin que yo.

Tengo poder, pero sólo porque tengo poder.

Ian logra su objetivo utilizando a quienes lo tienen en lugar de poseer la fuerza real y distribuir la situación de manera adecuada.

Después de todo, el personaje principal no hace nada.

Es una conclusión de lo que acabo de hacer. De todos modos, la sombra lo dijo porque estaba preocupada de que el prestigio de Ian declinara.

La sombra que había arrojado al caballo no emitió ningún sonido e inmediatamente se retiró. Parece que se fue al autoaislamiento, pero parece ser del tipo que escucha lo que dice.

“Lo siento, mago. Habiendo pasado mucho tiempo en el este, mis subordinados están aburridos con las noticias de la capital”.

"No importa."

Aún así, se sintió muy extraño ver a alguien con el estatus de un príncipe disculpándose tan fácilmente.

Esta es la personalidad original de Ian, por lo que no tiene nada de sorprendente.

Por cierto... he logrado mi objetivo de robar el poder sagrado, así que voy a tener que volver pronto, ¿verdad? A estas alturas, el efecto del alter ego habría disminuido y habría desaparecido.

Asher debe haber sabido que había desaparecido hace mucho tiempo y lo estaba buscando. Lo mismo con las sombras. Baek Yi-gang también debe saber que me he ido.

De hecho, no tenía intención de absorber solo la cantidad de lágrimas de pollo como esta. ¡Según el plan original, se poseía el poder sagrado necesario! Traté de huir sin mirar atrás.

...Lo hice, pero no pude hacerlo porque me crucé con él cara a cara así. Aún así, el resultado de ser atraído por el aroma de la soda fue el 3er príncipe, y lo hizo bien a su manera.

No es posible, pero si no te hubiera conocido, te habrías sentido avergonzado de mis habilidades.

Si hay un problema... Al final, no hubo nada malo, pero no pude resolverlo de una sola vez, así que no tenía nada que decirle a Baek Yi-gang.

Si me salteara todo de una vez, preferiría curar una enfermedad incurable con mi poder sagrado y luego decir que estuve fuera por un tiempo por esto, pero ahora que no puedo hacer eso...

Entonces, alguien vino.

Aunque la puerta estaba abierta, el hombre se paró en el límite entre la puerta y el exterior y no entró.

"Oye, los discursos de felicitación por el festival fundacional han terminado".

Mirando la impresión familiar de ordenado y cansado, parecía que era un ayudante.

"Entonces supongo que tendré que ir a saludar a Su Majestad pronto".

Uh, entonces, ¿puedo dejar de beber ahora? Cada vez que Ian vuelve a llenar su vaso, ¿no tengo que beberlo como una máquina de beber?

Mi cuerpo se movió primero porque pensé que iba bien. Poniéndome de pie, sonreí brillantemente y dejé mi vaso vacío.

"¡Yo también iré!"

Tengo que salir de aquí de alguna manera antes de emborracharme.

No es alcohol con mucha graduación, pero si lo bebes continuamente, el alcohol se convierte en alcohol.

"¿Vas a ir a Su Alteza?"

Ian no señaló el más mínimo indicio de mi comportamiento, lo que podría ser un poco grosero, pero me miró suavemente e insinuó una pregunta.

"Sí, bueno... así es".

No tenía ninguna intención particular de reunirme con Baek Yi-gang, pero después de escuchar lo que dijo Ian, creo que ir a conocerlo sería lo correcto.

Las personas que me buscan con más ahínco que nadie en este momento son Asher y las sombras, pero el que los controla es Baek Yi-gang...

"Te veré de nuevo pronto".

Ian sonrió brillantemente y bebió el último vaso.

No había más alcohol para beber. Ya había cinco botellas vacías sobre la mesa.

Si digo que bebí dos botellas, entonces ese monstruoso personaje principal bebió tres botellas él solo.

"Entonces, vamos primero".

Ian, quien me saludó brevemente, inclinó la cabeza y salió de la habitación. De hecho, hubiera sido bueno si añadiera un saludo como decir que fue divertido tener una charla, pero no quería.

"Wook".

No es una palabra, pero lo que es divertido! Es bueno haber sido bienvenido, pero si el ayudante no hubiera venido en el medio, podría haber tenido arcadas allí mismo.

“Un bastón raro y fuerte. Adivinen quién no es el personaje principal…”

Ian es un 'protagonista clásico' similar a los personajes principales que he conocido en los poseídos hasta ahora.

Esos niños tienen lo que quieren con tanta claridad y rectitud como en la obra original. Por eso era el mejor personaje para conceder deseos y acabar con ellos sin dificultad.

Si la persona que poseí y encontré fuera Ian en lugar de Baek Yi-gang, habría recibido quince agradecimientos más y habría terminado la posesión hace mucho tiempo.

Pero no hay nada especial. Porque la realidad no es como un sueño.

¿Debería volver...

"¿Mmm?"

Mientras caminaba apresuradamente por el pasillo, sentí una presencia frente a mí. Muchos de ellos también.

Desafortunadamente, ya era imposible usar la teletransportación.

Todavía no ha pasado ni medio día, pero ya lo he usado dos veces, así que si lo vuelvo a usar, el alcohol en mi estómago podría salir nuevamente.

Nadie me perseguía, por lo que no sería un problema si me atraparan, pero el hecho de que la dirección de la que vine fuera donde estaba el tercer príncipe podría ser un problema.

Escondiéndose cerca de la pared, asomé con cautela la cabeza en la dirección del sonido.

Entonces los guardias cercanos aparecieron a la vista. ¿Parece mucho?

Mirándolos, sentí una tensión en mis hombros sin darme cuenta. ¿Por qué están parados allí retumbando así?

hay algo





“El matrimonio nacional...”





En un instante, el sonido de las palabras que aterrizaron en mis oídos fue claro.

"¿Matrimonio nacional?"

Traté de simplemente ignorarlo y seguir adelante, pero no era una palabra fácil de hacer. Bajé la respiración y me acerqué más a la pared, escuchando tanto como pude en esa dirección.

"Su Majestad, el matrimonio nacional del príncipe heredero debe llevarse a cabo rápidamente".

"tienes razón. El matrimonio con la primera princesa del Arte Empire será una sólida oportunidad para consolidar aún más la posición del país de origen”.

Sin expectativas decepcionantes, los sonidos que llegaron de inmediato golpearon mis tímpanos de manera incoherente. Por lo que escuché, parecía que el emperador y los nobles estaban teniendo una reunión.

Aparentemente, hay una sala de conferencias cerca.

Dado que el palacio es tan grande, no es extraño que haya varias salas de conferencias, pero tuve la suerte de encontrar el número.

"Por cierto, un matrimonio nacional es un poco temprano, ¿no?"

Si se trata de un matrimonio nacional, por supuesto que se trata del río Baekyi. Pero, ¿por qué salió esa historia ya?

En la obra original, era una palabra que salía poco a poco después de unos 50 episodios, pero ¿saltar un capítulo en un instante como este?

“Si el motivo del cambio es…”

Si encuentras la razón del cambio repentino en el desarrollo, seré yo. ¿Qué preguntar, eh, eh?

Originalmente, en la obra original, Baek Yi-gang degeneró en un mago negro y Piel, el segundo príncipe, se convirtió en el príncipe heredero. Y hubo señales de esto incluso antes del festival de la fundación, y ya debería haber sucedido.

Pero gracias a mi ayuda, Baek Yi Kang aún conserva el título de príncipe heredero.

De todos modos, originalmente, el tema del matrimonio nacional era algo por lo que Piel tenía que pasar, pero dado que el príncipe heredero actual es Baek Yi-gang...

La coerción y la presión para el matrimonio nacional inevitablemente llegarán a Baek Yi-gang.

La reunión continuó incluso mientras yo continuaba con mis pensamientos.

“¿No llegaron los ministros del Arte Empire justo a tiempo? Ahora es el momento de dejar claro lo que siempre se ha hablado”.

“Estoy de acuerdo con lo que dijo el conde. Su Majestad, ¿no hay una razón por la cual Arte Empire envió ancianos y altos ministros? Esta es una oportunidad que no debe perderse."

“Dado que Su Alteza el Príncipe Heredero y la Princesa Arte tienen edades similares, no habrá resistencia. Debe proceder rápidamente, incluso por el bien del futuro y la estabilidad de su país de origen, que no tiene herederos”.

La boca del emperador permaneció cerrada entre los nobles que vertieron sus opiniones como un fuego rápido. Estaba claro que tenía la intención de estar de acuerdo, no ignorar.

"Chicos, ustedes están locos. ¿Cuál es la estabilidad del país de origen?”

En realidad, se trata de una intención de engullir el Arte Empire bajo el pretexto del matrimonio nacional. Pendium no estaba satisfecho con aprovecharse de sus subordinados y quería aumentar aún más su poder.

Como prueba de eso, ¿no ha ganado Baek Yi-gang varias victorias en el campo de batalla? La razón y la oportunidad para que Asher sea llamado el Demonio de la Batalla son así.

No era suficiente tragarse a los países vecinos grandes y pequeños, pero ahora era alcanzar al imperio vecino, Arte.

Aunque es una sala de conferencias, parecía que lo estaba escondiendo implícitamente cuando vio que nadie hablaba.

Todo el mundo lo sabe, pero es difícil no decirlo de tu boca. Eso es lo que sienta las bases para la guerra.

"Bueno, será mejor que regreses por el otro lado".

Se dice que tal reunión se lleva a cabo con urgencia durante el festival fundacional. No querrías perderte este momento cuando las fuerzas principales del Arte Empire estuvieron aquí.

Dando la espalda allí, fui directamente al palacio del príncipe heredero.

No hay garantía de que Baekyi estuviera allí, pero eso era lo más probable. Incluso si Baekyi River no estuviera allí, las sombras le informarían si yo fuera allí.

Tal vez incluso ahora, en este momento, la sombra podría estar mirándome.

A menos que agudices tu poder mágico, es difícil detectar fácilmente su presencia, así que no lo sé.

“Me voy, me voy”.

Escupí mis palabras en el aire vacío sin que nadie escuchara, y aceleré un poco más mi ritmo.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 48





"¿Debería decirte?"

A medida que el príncipe heredero se acercaba, su contemplación de si debería decirle a Baek Yi-gang lo que acababa de escuchar se profundizó.

Es cierto que fue un problema que apareció de repente de forma inesperada, pero podría haber sido una oportunidad en su lugar.

Para ser precisos, es un atajo.

Si se casa con la princesa del Arte Empire, Baek Yi-gang definitivamente se convertirá en emperador pase lo que pase, siempre y cuando no sorprenda que será expuesto como un mago negro.

Incluso si Piel hiciera todo lo posible, no sería capaz de resistir el espíritu nacional. Eso es lo que significa la unión política con otros países.

Pero si no te casas, no puedes decir 'Definitivamente me convertiré en emperador'. Solo hago lo mejor que puedo.

Pero eso es todo... Por separado, se siente muy extraño.

Nunca pensé en Baek Yi-gang casándose. De hecho, esta era una historia natural porque nunca había aparecido en la historia original.

Es por eso que no podía imaginarlo, y era extraño incluso pensar en ello.

Tan pronto como el útero del príncipe heredero comenzó a aparecer, apareció una figura familiar. Sin embargo, para alguien que se me acercaba mientras me miraba como si esperara, su expresión no era amistosa.

"Umm, es Asher".

Debe ser difícil apiadarse de él ya que se escapó y regresó tranquilamente como si nada hubiera pasado...

Aparentemente, la sombra me encontró de inmediato. Entonces, Asher ya está afuera y esperando.

¿Estás enojado? ¿Qué debo calmar hoy?

“Cheong Do-woon”.

Asher, que se acercó a mí, me llamó con la misma voz de siempre.

"Oh, lo siento. Tengo algo de trabajo..."

“Deberías irte ahora mismo. Es urgente, así que por favor date prisa.”

Como siempre, me estaba preparando para exagerar con palabras ingeniosas, pero Asher me detuvo con una cara ligeramente urgente.

Luego, como si estuviera alerta por algo, miró alrededor de la extensión y con cuidado me condujo frente a mí.

¿Qué... qué, de repente? ¿Pasó algo en ese breve momento?

Quería preguntar qué estaba pasando, pero Asher parecía demasiado impaciente para hacerlo.

Tomó un poco de tiempo caminar en silencio junto con él por razones desconocidas y llegó a la oficina de Baek Yi-gang.

"Por favor, quédate aquí por un momento".

Solo asintió ante las palabras de Asher y asintió, y salió de la oficina sin demora.

"¿eh? ¿Hay alguien?"

Por supuesto, pensé que me habría llevado al lugar donde estaba el río Baekgi, pero no fue así. La oficina estaba vacía y solo había silencio.

No pasó mucho tiempo antes de que escuché a alguien entrar a la oficina. Cuando me di la vuelta, Baek Yi-gang, Philip y Asher estaban parados allí con expresiones cansadas.

"¿Río Baekyi?"

Llegaste justo a tiempo.

Baek Yi-gang, quien me miró y dejó escapar una voz cansada, en lugar de enojarse, dijo que estaba bien, caminó lentamente hacia el centro y se sentó en el sofá.

"... Oh, pero ¿no crees que hay algo de ruido afuera?"

Estaba a punto de preguntar qué estaba pasando, pero me pareció escuchar un sonido extraño sutilmente desde afuera.

Acabo de escuchar y escuché a una mujer gritar...? Suena como algo, y suena como un hombre gritando. ¿Qué alboroto es este?

“Su Alteza, sería bueno quedarse aquí por un tiempo. Todos los horarios externos han terminado, por lo que debería estar bien”.

"Lo haré."

Ante las palabras de Philip, Baek Yi-gang asintió sin dudarlo.

"¿Cual es la situación?"

"Chung Do-woon, ¿tienes alguna magia para bloquear el ruido?"

"Oh, lo hay".

"Escríbelo. No puedo oír eso.

¡Oooh!

Tan pronto como Baek Yi-gang terminó de hablar, se escucharon los gritos de una mujer.

¿Entonces qué es esto? Probablemente no sea el final de los zombis de siglo.

Después de usar magia para mantener el tímpano a salvo, la oficina volvió rápidamente al silencio normal.

"Me duele la cabeza."

Como si estuviera exhausto, Baek Yi-gang se frotó la frente con molestia. Cuando miré a Philip con ojos pidiéndome que explicara de inmediato, la boca de Philip, que había estado vacilante, se abrió lentamente.

“Eso es… Como Cheong Do-wun ya sabe, Su Alteza no hace muchas actividades externas. Por lo general, te enfocas en tu trabajo, por lo que no apareces en el mundo social”.

Era algo con lo que estaba familiarizado. Si no fuera por un festival como el de hoy, nunca habría habido Baekgigan lanzando palabras extrañas frente a los ciudadanos y nobles imperiales.

"¿Así que lo que?"

“Eso se convirtió en un problema. Aparentemente, Su Alteza actualmente no tiene novia..."

"...¿así que lo que?"

Philip dejó de hablar por un momento y miró a Baek Yi-gang. Cuando Baek Yi-gang no dijo nada, la boca de Philip siguió hablando.

"Los aristócratas y las jóvenes con hijas están siguiendo a Su Alteza".

"...ah? ¿Y esos gritos?

“Sí, estas son las jóvenes que animan a Su Alteza. O un noble que solicita audiencia para una boda.

Dios mío, algo que nunca podría haber sucedido si hubiera sido la historia original.

¡Sabía que la imagen de Baek Yi-gang había mejorado que antes, pero no sabía que sería capaz de sentirlo por mí mismo!

“Vaya, mira Popularidad. ay dios mío."

"ruidoso. ¿Dónde has estado y dónde estás ahora?

Baek Yi-gang me miró con fiereza, como si finalmente se hubiera calmado.

Bueno, debe haber experimentado algo así por primera vez. Es la primera vez que tengo una chica que corrió para salir, no un enemigo que corrió para morir...

"Tenía algunos negocios que hacer".

No podía soportar decir que fui a ver al tercer príncipe.

No sabría si las sombras estaban hablando de eso, pero no quería decirlo con mi boca. Porque ahora mismo no hay excusa.

"Es difícil ver que Asher se queda fuera incluso por Shadow".

“…Sé algo bueno en su lugar. No estoy seguro de si es realmente bueno".

A pesar de que sabía cosas buenas, los ojos de Baek Yi Kang todavía estaban sin vida. Al ver sus ojos claros, no pude ocultar la respiración profunda que salió naturalmente.

Pensar que una persona de piedra como esa se casaría... Una verdadera estrella, ni siquiera suena como palabras...

¿Puedo decírtelo de todos modos? Incluso si lo escondo de todos modos, supongo que no importa porque creo que lo descubriré pronto.

Expliqué el contenido de la conferencia tal como era antes de venir aquí. Se habló de la princesa del Arte Empire y de su matrimonio nacional.

¿Cómo reaccionará Bai Yigang, está molesto? O, como si no fuera gran cosa otra vez, 'decir tonterías' y rodar con indiferencia.

Sorprendentemente, Baek Yi-gang no respondió. Incluso Philip y Asher no parecían sorprendidos.

Mirando sus expresiones tranquilas y débiles, sentí que yo era el único extraño. Chicos, ¿por qué no se sorprenden?

¡¿Un tipo que ni siquiera se parece a él se va a casar?!

"¿Por qué nadie se sorprende?"

“De hecho, se ha dicho varias veces antes. Aunque ese tipo de cosas ha sido descontinuado”.

"¿Ah?"

Después de escuchar la explicación de Philip, pude entender una respuesta tan tibia. Pero Philip emitió un pequeño gemido.

“Um, pero viendo que tuvo una reunión sin Su Alteza en medio del festival de fundación…”

Al ver la atención de Baekgi nuevamente, Philip soltó lentamente sus palabras.

"¿No va Su Majestad realmente a seguir adelante con esto esta vez..."

Phillip, quien se atrevió a decir algo a sus espaldas, tenía miedo de que de alguna manera salieran chispas, así que presionó su cuerpo contra la pared.

"No importa. Me refiero a que sigue igual. No tengo intención de casarme con nadie”.

Baek Yi-gang cortó la posibilidad con un solo cuchillo. Al ver eso, algo me hizo sentir a gusto.

...UH no. ¿No debería ser cómodo? ¿La forma de convertirse en emperador es sólida cuando se casa?

Pero la palabra para casarse no salió de la nada.

En el silencio, Baek Yi-gang fue el primero en hablar.

“¿Hay alguna forma de detener el matrimonio? ...no, en el futuro ya sabes, ¿me casaré?

En la historia original, Piel también se mostró reacio a casarse. pero lo hice al final Porque no pude derrotar la voluntad del emperador.

Esta vez, era solo que el tema había cambiado, y nada parecía cambiar significativamente. La boda se llevará a cabo incondicionalmente de alguna forma.

Porque ese es uno de los grandes eventos en esta novela.

Como si los cielos derribaran un rayo después de atrapar la rebelión, la conclusión de que la cabeza de la estatua fue volada es la misma, aunque el proceso es diferente al final.

Así que de nuevo...

Cuando asintió con la cabeza sin hablar, los ojos de Baek Yi-gang se endurecieron ferozmente.

“Su Alteza, debería ir a cenar pronto. El castillo imperial todavía está abierto, así que pase por la puerta trasera”.

Cuando Phillip, consciente de la gente que estaba afuera, habló del siguiente horario, los ojos de Baek Yi-gang se volvieron hacia mí.

"Iré contigo si quieres".

¿Quieres ir a cenar juntos? Normalmente, habría dicho que sí e inmediatamente lo habría seguido, pero de alguna manera hoy me sentí barato.

"¿Quién está ahí?"

"Debe haber un emperador, un segundo príncipe y un tercer príncipe que regresaron hoy".

“Está bien, que tengas un buen viaje. Esperaré pacientemente.”

Tan pronto como Baek Yi-gang terminó de hablar, me agaché en el sofá y lo despedí con una cara brillante.

Si como entre esas personas, me enfermaré incondicionalmente. debe.

Baek Yi-gang me sonrió cuando salí rápidamente.

“Bueno, no tengo intención de llevarte a un lugar como ese. No puedo sacarles los ojos.

... Oye, ¿no es un poco extraño el motivo? ¿Por qué se sacan los ojos?

"Anna, cuida la comida de Qingdaoun".

"Si su Alteza."

Baek Yi-gang, que había llamado a Anna antes de irse, le dijo que me cuidara y se fue rápidamente. Como la silla era la silla, Felipe y Aser también lo siguieron.

Es inútil si solo digo algo todos los días, pero Baek Yi-gang era el más innecesariamente preocupado por mí.

No puedo creer que ni siquiera soy un niño, así que no puedo comer.

Supongo que no lo sé, pero...





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 49





"Es mi habitación, ¿puede ser tan poco familiar?"

Regresé a mi habitación después de mucho tiempo.

Tal vez sea porque siempre he comido con Baek Yi-gang en su oficina, pero hoy, por alguna razón, la mesa con una sola porción se sentía extraña.

"Ana".

"Sí, Dowoon".

"¿Qué suelen hacer los magos imperiales en un día festivo como este?"

Los ojos de Anna se suavizaron ante mi pregunta. Llenando una taza de té vacía con té caliente, Anna abrió lentamente la boca.

“Ahora que lo pienso, esta es tu primera vez en este festival, ¿verdad? Por lo general, el Ministerio de Magia establece barreras para la seguridad de los VIP o ayuda a la falta de mano de obra con poderes misteriosos. ... A menudo haces acrobacias”.

Lo estaba escuchando en silencio pensando que estaba haciendo muchas cosas diferentes, pero las últimas palabras fueron un poco molestas.

¿Una hazaña, un mago? ¿Esa mano de obra preciosa y de clase alta está jugando trucos como ese?

"¿Estás haciendo acrobacias?"

"¡Si ah! Recién lo veo por ahí. Escuché que solo puedes verlo en este momento”.

Cuando giró la cabeza en la dirección que señalaba el dedo de Anna, pudo ver la puesta de sol roja fuera de la ventana.

Y coloridamente iluminando ese vacío rojo brillante...

"...¿Qué es eso?"

¿Se parece a un espectáculo de fuegos artificiales? ¿No es eso lo que brilla en diferentes colores?

“Usando magia… Uhm, dijeron algo. ¿Granada de destello...? De todos modos, escuché que es magia que usa la luz para deslumbrar los ojos de las personas”.

“Es como fuegos artificiales”.

“Es un poco diferente. No puedes verlo a la luz del día, pero puedes verlo claramente incluso con luz brillante”.

Lo escuché y lo vi. Los fuegos artificiales se ven mejor por la noche y son espectaculares, pero no se pueden ver durante el día. Pero a pesar de que no era de noche, brillaba intensa y claramente.

"Espera, ¿entonces estás diciendo que son Reggie y Blue los que estás mostrando?"

"Debe ser porque Cedric, el jefe del Ministerio de Magia, está ausente".

La idea de que era bueno estar al lado del río Baekgi cruzó por mi mente. ¿Quieres decir que casi salí y me usaron como esclavo para explotar los fuegos artificiales?

“¿Haces eso siempre? El Ministerio de Magia también es..."

Fue en ese momento cuando iba a añadir que no es un buen lugar. La expresión de Anna cambió por un momento.

“El que ves ahora es la orden de Su Alteza el Príncipe Heredero. Nunca lo hice en otro momento. Había estado discutiendo la existencia del Ministerio de Magia durante mucho tiempo..."

"...¿OMS?"

Sabía que Baek Yi-gang respetaba al Ministerio de Magia, pero nunca soñé que me estaba acosando de esta manera.

De hecho, incluso Baek Yi-gang lo sabría. Que el Ministerio de Magia nunca se disolverá...

Es por eso que es simplemente molesto. Es algo que no sucederá de todos modos, así que estoy diciendo que voy a anhelarlo hasta el fondo de mi corazón.

¡No hay un verdadero diablo...!

La razón de la reticencia de Blue y Reggie a Baekyi River se renovaba cada vez. El Ministerio de Magia, que estaba soportando cada vez más la intimidación de Baek Yi-gang, parecía ser asombroso.

Ahora que lo miro, puedo entender completamente por qué Blue y Reggie ayudaron a Piel a hacer la piedra mágica de detección de magia oscura en el trabajo original.

¡Para derribar el río Baekyi! Incluso si fuera yo, lo habría hecho con todas mis fuerzas.

“¿Pero por qué hiciste eso? No es que el Ministerio de Magia no haga nada.”

"Su Alteza dijo: '¿No debería el Ministerio de Magia hacer algo por los VIP también?'"

Anna se rió torpemente y explicó todo el incidente.

"¿De verdad acabas de decir eso?"

¿Que el río Baekyi no podría ser así?

Entonces Anna, que se quedó en silencio por un momento, se lamió los labios y luego abrió la boca de nuevo.

"...Mmm. También dijo: 'Dado que son inútiles, al menos debería hacer eso'”.

Ya me lo imaginaba. Baek Yi Kang no podría haber dicho eso amablemente.

"Debes haber oído sobre el matrimonio nacional a estas alturas, ¿verdad?"

"Lo haré."

Cuando le pregunté después de pasarme el pan caliente por el cuello, Anna naturalmente me dio un pan nuevo y asintió levemente.

"Aún así, es un lugar donde está toda la familia, así que no volcaré la mesa".

"…Vas a."

No dije nada más, pero sabía en mi interior que Anna y yo estábamos sintiendo la misma ansiedad.

Después de la comida, el atardecer rojo ya se había puesto y la noche oscura se había asentado.

La luna creciente que se elevaba en el cielo nocturno se veía delgada y nítida.

"¿Es este el final del festival de fundación?"

“El evento más importante termina el primer día, pero el festival continuará por varios días más. Permanecerá abierto hasta que termine el Festival Hwangseongdo”.

Para un evento que había estado esperando con ansias, fue algo así como una sensación espeluznante.

Si hubiera sido como fue en la historia original, ahora habría estado lleno de incidentes grandes y pequeños.

Debido a que el desarrollo fue diferente, no pude ver tal incidente en absoluto.

"¿Estás preocupado por algo?"

Al verme mirando fijamente por la ventana, Anna inclinó suavemente la cabeza.

“Um, no es así… Creo que terminó más sucintamente de lo que pensaba. Pensé que habrías sido más codicioso ya que era el primer festival en cuatro años”.

"Debido a que la gente del imperio vio que la familia imperial estaba viva y bien, y los nobles también sabían que no había nada bueno en hacer ruido... el verdadero propósito del evento se habría logrado".

Aunque no había tema, me di cuenta de que Anna se refería al incidente de la congelación.

Definitivamente fue más silencioso de lo que pensaba.

En el fondo, pensé que alguien lo mencionaría. No había forma de que los nobles a quienes les gustaba hablar tanto se perdieran el tema.

Sin embargo, como si lo hubieran prometido, todos mantuvieron la boca cerrada.

"¿Es por Baek Yi-gang que el asunto va en silencio?"

“Estrictamente hablando… sí. Es temido y asombrado por todos al mismo tiempo. Sabes lo que sucederá si te burlas de ello”.

En realidad, estoy hablando de nobles. Eso no significa que no haya ido completamente en silencio.

Los rumores ya han circulado entre la gente, y como es un hecho que los nobles saben, debe haber ruido en alguna parte.

Pero el sonido que no sale no tiene sentido.

Fue una suerte, pero fue extrañamente desagradable.

Todo lo que sé es el contenido original que se describió claramente, y tanto más porque no podía conocer los otros detalles.

“En lugar de eso, tenemos algunas botellas más de vino nacional, pero ¿te gustaría traerlas?”

“Eh, ¿puedo comer eso? Escuché que es una bebida cara.

“Su Alteza me dijo que me preparara para el ayudante. Al verlo antes, parecía estar comiendo bien, así que lo sacó”.

Sentí que mi corazón se hundió ante las amables palabras de Anna. No parece que mostrara ningún gusto en particular, pero logró ver mi reacción.

Y de nuevo, es Baek Yi-gang, no yo, quien está haciendo cosas inútiles. Está teniendo cuidado en lugares inesperados... De todos modos.

Ya tomé una copa con Ian, pero si puedo volver a beber, soy yo. Parece que el alcohol casi se ha ido.

Sobre todo, al ser una bebida alcohólica que solo se puede consumir en ocasiones especiales, ¿no deberíamos disfrutarla mientras estemos allí?

Oh, no es que esté haciendo esto porque quiera beber. ¡Simplemente no pierdas la oportunidad!

“Ummm, entonces te preguntaré. un poco..."

"¡Lo traeré de inmediato!"





* * *





"Su Alteza, ¿no va a ir a la oficina?"

Después de la comida, los pasos de Baek Yi-gang se dirigieron a otra parte. Entonces Philip hizo una pregunta con cautela.

"De nada."

No esperaba que llegara una respuesta. Afortunadamente, sin embargo, Baek Yi-gang no escuchó las palabras de Philip y dio una respuesta simple.

Sin embargo, eso no respondió la pregunta.

Hace un tiempo, en una cena fría sin lugar en medio del infierno, Baek Yi-gang apenas comió nada.





'El apetito que no tenía también está cayendo.'





En el lugar donde estaban reunidos el Emperador, el Segundo Príncipe e incluso el Tercer Príncipe, Philip se quedó allí con la sensación de querer morderse la lengua ante las palabras de Baek Yi-gang que volaron como un rayo.

Si el señor hizo algo aquí, Philip tenía que lidiar con eso incondicionalmente. Estaba tan nervioso que ni siquiera comí, pero mi estómago estaba lleno.





Hay un tipo que juega con el fuerte.

Habla cosas impuras sobre el fomento del talento.





Sin mencionar que respondió ferozmente a las palabras del emperador.





'Su Alteza, ha pasado un tiempo'.

'El estaba vivo.'





¿No respondería con falta de sinceridad a los saludos del tercer príncipe que había visto por primera vez en años?





'Hermano, ¿no trajiste al mago?'

'...'





Las palabras del segundo príncipe simplemente fueron masticadas.

Como resultado, era natural que la atmósfera de la comida se redujera a la mitad.

Si no fuera por el tercer príncipe que continuó la conversación a pesar de la reacción de Lee Kang, el cuchillo en la mesa podría haberse clavado aquí y allá.

Sin embargo, fue difícil decir que Lee Kang actuó torcidamente.

El emperador entregó todos los deberes a Lee Kang, el segundo príncipe aspiraba al puesto de Lee Kang y el tercer príncipe estaba fuera del interés de Lee Kang.

Cuando de repente se juntan, fuerzan el matrimonio con el pretexto de estar a favor del imperio, pero Lee Kang no tiene motivos para ser amable con ellos.

"¿Qué pasa con Qingdaoun?"

"Según Anna, parece estar bebiendo alcohol".

"¿solo?"

“Sí, dijo que estaría solo. Pero, ¿sigues bebiendo…?

Los ojos de Lee Kang, que habían estado endurecidos todo el día, se suavizaron ante las palabras de Philip, quien regresó con satisfacción.

"Ve allí."





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 50





Lee Kang, quien mordió a Asher y Philip, se paró frente a la habitación de Do-woon. No se escuchaba ningún sonido desde el interior.

Al ver lo callado que está, no parece que haya estado bebiendo todavía.

No es del tipo de los que roncan, por lo que era difícil de adivinar, pero dado que ni siquiera podía escuchar el sonido del vaso al inclinarse, parece que Dowoon es...

"Estas durmiendo."

Está claro que se durmió después de emborracharse.

Lee Kang, quien terminó su juicio, abrió la puerta de inmediato.

Efectivamente, vi a Dowoon dispersos al azar en la mesa y el sofá en el centro.

Dowoon era una persona sencilla y aburrida que mostraba exactamente lo que esperaba, pero a Lee Kang no le disgustaba Dowoon.

Si hubiera sido otro tipo, lo habría tirado inmediatamente porque se cansó de él, pero Dowoon no era nada comparable.

Un vaso vacío y una botella medio llena estaban cuidadosamente colocados sobre la mesa.

Anna parece haber sacado todas las demás botellas vacías, pero incluso teniendo eso en cuenta, no parece que haya bebido demasiado.

Solo una botella como máximo.

“No hay forma de que me haya emborrachado con solo una botella”.

Tan pronto como Lee Kang terminó de hablar, una sombra se acercó.

“Confirmé que te quedaste en la habitación del tercer príncipe por un tiempo. Se entiende que primero bebió allí”.

“Ustedes que se perdieron Qingdaoun probablemente no lo presenciaron. ¿Dónde está la fuente?

Ante las palabras de la sombra, las cejas de Lee Kang se torcieron.

No fue que rompieron la orden, sino que Do-woon se había escapado, así que no me gustó aún más.

“Es la sombra del tercer príncipe. ¿Verificamos la autenticidad?

"hecho. No hay razón para que mientan sobre esto. irse."

"Juanito".

Cuando las sombras desaparecieron, volvió el silencio. El dulce aroma de la soda que flotaba en la habitación se demoró suavemente y rozó la punta de la nariz de Lee Kang.

De hecho, era difícil decir que 'extrañaba' a Dowoon.

Todo el palacio imperial estaba al alcance de Lee Kang, y sus ojos estaban en todas partes.

¿Dónde hace Dowoon, a quién conoce? Lee Kang no podría haberlo sabido. No importa cuánto se teletransportó, terminó dentro del palacio imperial.

“Odio decir cosas como esta.”

Ya era bueno ver que estaría aún más molesto si descubriera que no era solo una sombra adjunta.

Por supuesto, eso sería todo.

Otras personas podrían enojarse o derramar lágrimas, preguntando cómo podría ser, pero Cheong Do-woon se molestaría por un momento, diciendo que sabía que sería así.

Lee Kang se sentó en el lado opuesto del sofá donde se había caído Dowoon.

Cuando levanté la mitad de la botella restante y la vertí en el vaso vacío, la luna fuera de la ventana se derramó en el líquido transparente.

"Hace calor."

El vaso se vació rápidamente. No había necesidad de bocadillos porque había una comida más adecuada frente a mis ojos.

Cada vez que Dowoon inhalaba, un solo cabello puntiagudo en la parte superior de su cabeza se movía.

Cuando Lee Kang lo acarició, pareció bajar por un momento, pero luego se levantó de golpe y levantó la espalda.

"No tienes que ser yo".

Dowoon parecía tener lo que quería. Y probablemente no importa quién lo reciba.

"No soy."

Él también tiene algo que quiere.

Del mismo modo, no importa quién sea el donante, pero en opinión de Lee Kang, solo se le puede dar a Do-woon. Probablemente.

Lo que originalmente desea debe verse desde una pequeña distancia. Eso es porque puedes juzgar si realmente lo quieres o no.

Siempre ha sido así, y tengo la intención de hacerlo en el futuro. Sin embargo, frente a la ayuda de esa regla de hierro, perdió su poder.

¿Y si no hay distancia? Si no puedes comprender lo que tienes frente a ti en este momento, ¿no es eso más insignificante?

El vaso vacío se llenó de nuevo.

La mano de Dowoon se retorció en un sueño. Lee Kang, que todavía lo miraba, agarró las yemas de sus dedos.

"Mmm..."

Solo lo toqué ligeramente, pero cuando lo vi dar vueltas, no parecía haberse quedado dormido. Tal vez si lo despiertas, puedes despertarlo.

Si Dowoon y Lee Kang se están despertando, en lugar de entrar en pánico, '¿Qué pasa, cuándo viniste? matrimonio nacional? decidiste hacerlo? Era obvio que arrojaría un signo de interrogación sin contener la respiración, diciendo: "No vine aquí para pelear con el emperador o los príncipes, ¿verdad?"

"Es difícil."

Si fuera otro chico, le habría cortado la boca, pero pensar que Cheong Do-woon era así me hizo reír en lugar de ser lo mismo.

Esto fue bastante vergonzoso. También es de mala educación actuar sin dudarlo ante el príncipe heredero del imperio, aunque solo sea un mago desconocido.

¿Ni siquiera Dowoon lo llama por su nombre de infancia como si fuera natural? Es como comer arroz.

Tal vez por eso, a veces Lee Kang olvida que su verdadero nombre es Hail.

Al principio, Anna, Asher y Philip no estaban particularmente sorprendidos por el título frente a Do-woon porque todo fue gracias a la preparación de Lee Kang.

Dado que Dowoon me permitió llamarlo por mi primer nombre, Dowoon nunca sabrá cómo se veían los rostros de los tres cuando Lee Kang les ordenó que no se sorprendieran y pensaran con naturalidad.

Cuando se volvió a llenar el vaso vacío, no quedaba más alcohol. Este fue el último trago de esta noche.





'Regresemos primero'.

'Es porque el príncipe es muy arrogante'.





En la mesa de la cena hace un rato, cuando Lee Kang se puso de pie, cayó la orden de desaprobación del emperador. El restaurante, que ya estaba fresco, finalmente se congeló como en pleno invierno.

En circunstancias normales, incluso si Lee Kang mostrara tal apariencia, el emperador simplemente lo habría dejado pasar. Sin embargo, como Sarn es Sarn, el emperador no tenía la intención de dejar ir a Lee Kang fácilmente.

Una extraña sonrisa apareció en los labios de Piel cuando lo vio, e Ian miró la situación mientras mantenía un rostro tranquilo.

Los otros nobles que participaron en la comida quedaron congelados en el espacio sofocante, sin poder tragar saliva.





Hola Dergio. Es una historia sobre tu matrimonio. Es un lugar que no debes perderte.

No es el momento adecuado.

'Siéntate.'





Era una lanza y un escudo. Sin embargo, incluso Lee Kang no pudo desobedecer las palabras del emperador. Eventualmente, Lee Kang se volvió a sentar.





Es por el futuro de Pendium. Hubiera sido bueno que se hubieran comprometido de inmediato, pero ya era demasiado tarde. Debes saber que he respetado tus deseos hasta ahora.





Tan pronto como el emperador terminó de hablar, los ancianos de alto rango del Arte Empire entraron al comedor.

Como si lo apuntaran a propósito, varios ancianos se pararon frente a Lee Kang.

De un anciano con barba peluda a un hombre de aspecto relativamente joven. Inmediatamente quedó claro que estos dos eran las figuras clave que controlaban el ámbito político del Arte Empire.

Y hoy, ellos fueron los que vinieron hasta aquí para celebrar el matrimonio nacional.

Todo fue planeado intencionalmente por el emperador, pero no se mostró de esa manera en ninguna parte.

Fue mi culpa por no prestar atención a este lado debido a Qingdaoun. Lee Kang chasqueó la lengua en secreto.

De hecho, hubo varias veces antes que alguien del Arte Empire vino y habló sobre el matrimonio nacional.

Siempre lo evitaba, pero el ambiente era bastante diferente hoy.





'Entonces, como dije, programaré la llegada de Su Alteza 15 días después'.





Al final, como pretendía el emperador, se confirmó que la princesa de Arte la visitaría para mostrar su rostro en el pendium.

Por supuesto, se decidió que Lee Kang haría todo lo posible para darle la bienvenida a la princesa. Fue una decisión que el médico de Lee Kang no tomó en lo más mínimo.

Entre el amable emperador y los ancianos, aprovechando la atmósfera relativamente relajada, Piel e Ian miraron a Lee River.





'ruidoso.'





Cuando Piel estaba a punto de abrirle la boca a Lee Kang, Lee Kang golpeó primero.





'... Hermano, todavía no he dicho nada'.





Haciendo un puchero con ojos absurdos, Piel giró la cabeza con una sonrisa como si estuviera feliz. Los ojos de Ian, al verlo, se volvieron en secreto hacia Lee Kang.





'irse.'

'... Llegó hoy.'





No había nada especial en Ian. Más bien, debería ser justo.

El rostro de Ian se oscureció por un momento ante la fría reacción de Lee Kang, pero pronto desvió la mirada.

Lee Kang confirmó que la historia casi había terminado y se levantó de su asiento sin dudarlo.





'Parece que mi hermano mayor está muy enojado'.





Cuando Lee Kang regresó, Piel abrió la boca como si hubiera estado esperando. Ian asintió suavemente.





Es bastante agradable verlo tal como es.

'Ian, sigues siendo el mismo. Está vivo y bien con esa cara desconcertada.

'...Mmm. Tu también te ves bien.'





Al escuchar las palabras de Ian, que no contenían alma, Piel chasqueó la lengua y se dio la vuelta.





Da igual que esté arriba o abajo.





Se decía que la segunda persona era la que más se entristecía dondequiera que iban, y fue el momento en el que se dieron cuenta de que la familia imperial no era muy diferente.

Tomando el lado amargo de su trabajo en el restaurante como refrigerio, Lee Kang dejó escapar un largo suspiro mientras vertía el último vaso en su boca.





'¿Hay alguna forma de detener el matrimonio? ...No, en el futuro ya sabes, ¿me casaré?'





De repente recordé la cabeza de Dowoon asintiendo de mala gana ante la pregunta de Lee Kang.

“Si el matrimonio no se puede evitar…”

Mirando a Do-woon acostado boca abajo frente a mí, de alguna manera, mi mente complicada se sintió tranquila.

"Puedo hacerlo. de cualquier manera."

Las comisuras de la boca de Lee Kang se curvaron en un arco.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 51





"Euu..."

Lentamente abrí los ojos con una sensación de congestión que no sabía. Mirando fijamente hacia adelante, vi un techo familiar...

...¿eh? ¿Un techo familiar?

Extraño, ¿no me quedé dormido en mi habitación ayer? Debo haberme quedado dormido mientras bebía.

Entonces, ¿por qué estoy en la habitación de Baek Yi Kang?

No es una especie de esclavitud eterna, y donde quiera que vayas, regresas al mismo lugar cuando abres los ojos.

Esto puede no parecer un gran problema en palabras, pero es bastante aterrador cuando realmente lo experimentas.

Además, era un techo familiar, pero no estaba en mi habitación. Significa que el techo de mi habitación no me resulta familiar.

Despertado un poco por el techo poco realista, me preparé para levantarme. Pero por alguna razón, simplemente no podía suceder.

Era como si algo estuviera apretando mi cuerpo... Más precisamente, se sentía como si alguien pusiera un brazo sobre mi estómago.

Debe haber solo una persona en la tierra que pueda darme una sensación tan espeluznante.

Por si acaso, giré lentamente la cabeza y, efectivamente, Baek Yi-gang estaba acostado a mi lado.

Incluso con los ojos cerrados. Como si estuvieras dormido, abrazándome fuerte.

"Hup".

Estaba tan sorprendido que respiré en vano sin darme cuenta.

Esperaba vagamente que hubiera Baekyi-gang, pero era difícil no sorprenderse solo porque lo esperaba.

"¿Que que? ¡¿Bai Yigang, qué estás haciendo aquí?!”

Los ojos de Baek Yi-gang se abrieron lentamente mientras gritaba de pánico, su corazón palpitante no se calmaba.

Al igual que una persona dormida se despierta, todavía abrazándome.

Wow... Casi me convierto en el malo de la época que despertó a una persona que había dormido bien. ¡Mira esos ojos soñolientos! ¡Se ha levantado mucho humo!

Baek Yi-gang, quien me miró con asombro, abrió lentamente la boca.

"¿No puedes ver?"

“¿Entonces entiendes? ¡¿Obviamente sabes que no puedes dormir?!"

Cuando respondí, diciendo: "¿No es obvio?", los ojos de Baek Yi-gang se entrecerraron ligeramente. Cuando lo vi, mi cuerpo se estremeció.

Esa era la prueba de que a Baek Yi Kang no le gustaba mi actitud. ¿Lo recordaría mi cuerpo si esos ojos me hubieran cegado?

“Me quedé despierto toda la noche porque alguien me dejó dormir solo anoche. Tal vez por eso mis ojos estaban pesados”.

"... Kuhm".

Continuó un hecho inesperado de asalto. Tal vez por eso, tosí.

Espero que te tropieces con eso. Pero la persona que suele descartarme por estar ocupada cuando dice que me deja dormir, solo se enfada conmigo por no dejarme dormir.

muy sencillo, ¿eh? ¡Crees que soy una especie de máquina de sueño profundo para ti!

... Bueno, en realidad, no está del todo mal. de todos modos.

Sin embargo, si dijera esto, era obvio que esos ojos ardiendo continuarían por un tiempo. Solo tengo que tragar...

“Si te despiertas antes de eso, déjalo ahora. ¿Y si alguien lo ve?

Incluso en medio de esto, el brazo de Baek Yi Kang todavía estaba encima de mi estómago. Para ser más específicos, es ceñido a la cintura, pero eso es todo.

"¿Por qué, quién no puede verlo?"

Queriendo decir eso ahora, lo miré en vano. Pero Baek Yi-gang me miraba descaradamente, sin saber cuál era el problema.

Claramente, los ojos morados que me habían mirado hace un rato ahora se habían convertido en los ojos de una oveja completamente dócil.

Me pregunto si esto es todo. ¿Cuántas bestias podría haber dentro de ese hombre oscuro?

"Entonces, ¿tiene sentido que dos hombres se abracen en la cama desde el viento de la mañana?"

"No."

"...¿OK?"

"¿No?"

De ninguna manera, incluso con esos ojos inocentes.

Estoy tan orgulloso de mí mismo que me quedo sin palabras. Por lo general, si haces esto, ¿no te cuidas...?

"No, no hay nada que no pueda hacer..."

"Eso está bien. acuéstese de nuevo.

Baek Yi-gang se rió de mí por la pérdida de palabras y tiró de mi manga, ordenándome que me acostara de nuevo.

"¿por qué? No me estarás pidiendo que venga ahora, ¿verdad? ¿Es de mañana?

"acostarse."

"Sí."

Cuando la voz coercitiva regresó, automáticamente cerré la boca.

Ugh, ¿no es eso un verdadero abuso de poder? Amenazar, coaccionar, mimar, hacer esto, hacer aquello...

¡Incluso mi madre, que decía que los bebés crecen solos si se los deja afuera, no me trató de esa manera!

"preguntar."

"¿qué?"

Las palabras lanzadas sin tema o de ida y vuelta eran significativas.

Giré ligeramente la cabeza para mirar hacia un lado, pero los ojos de Baek Yi-gang ya estaban cerrados y no me miraba.

"Lo que te da curiosidad".

Siguió una breve respuesta.

Haciendo preguntas de la nada... Por supuesto, hay muchas. De verdad, son tantos que podría preguntar todo el día y rebosar.

Incluso si comienzas con la reciente rebelión japonesa, si preguntas todo, un día entero no será suficiente.

Pero antes de eso, la pregunta ahora es...

"Gukhon, ¿cómo has estado?"

Como si supiera cómo hacer esa pregunta, Baek Yi-gang no tuvo una reacción particular. Pronto, su suave voz se escuchó nuevamente.

“La princesa de Arte viene aquí en 15 días”.

"¿por qué? ¿para casarse?"

Los ojos cerrados de Baek Yi-gang se entreabrieron ante mi pregunta reflexiva.

“Afortunadamente, un matrimonio nacional no es algo que se pueda hacer con tanta prisa”.

"entonces...?"

“El compromiso es lo primero”.

Escuché que lo es. Porque el compromiso es esencial para los reyes y las familias imperiales.

De hecho, no es fácil romper la promesa si se trata de una combinación de grandes países del tamaño de un imperio, incluso si es un país débil.

Informar a la gente sobre la unión de los dos imperios a través del compromiso facilitó la comprensión inmediata de las ganancias políticas y financieras y las consiguientes pérdidas resultantes de futuros matrimonios.

Es la mejor manera de experimentar de antemano qué tipo de impacto tendrá la combinación de los dos países.

Esta es la razón por la que los compromisos tienen lugar antes del matrimonio.

Pero esta es una historia que está cerca de la verdad. Estoy harto de discusiones aburridas, pero tengo curiosidad por otra cosa.

“Ni siquiera conoces su rostro todavía, ¿así que comprometerte? ¿Cuántas veces se reúnen normalmente?

“Porque sería mejor que casarse primero”.

"No lo hace..."

Extremo, pero no equivocado. No es imprescindible que las partes se reúnan con antelación, y difiere de vez en cuando, así que esta vez no parecía.

"No es que no conozca mucho la cara, así que no debería importar".

"¿Alguna vez has conocido a esa princesa?"

“Lo hay, pero… no tiene ningún sentido. Porque yo era muy joven”.

Se dice que no hubo mucho intercambio por ser un país vecino. Nos debimos conocer en algún momento cuando hubo un evento nacional grande o pequeño.

Sin embargo, la reunión no significó mucho para Baek Yi-gang y tenía un rostro muy tranquilo.

"Tengo que ir a la oficina por la mañana, así que prepárate".

“El festival aún no ha terminado, ¿vas a trabajar de inmediato? Tenía una fiesta programada para hoy.

¿Fue una pregunta inocente de alguien que no conoces? Al escuchar mis palabras, las comisuras de los labios de Baek Yi Kang se curvaron suavemente.

“Solo se necesita el primer día para que personas como nosotros muestren sus rostros. Si sigo mirando, nadie pensará que es un festival”.

¿Lo es? Bueno, incluso en una cena, el jefe piensa que sería bueno pagar solo por la cena, porque nadie quiere que te quedes hasta el final.

Cuando lo pensé así, lo entendí rápidamente.

“¿Pero el festival realmente terminó así? Ni siquiera podías disfrutarlo. Aún así, su nombre es el príncipe heredero, ¿no debería estar bien descansar un poco?

¡Y aún no he disfrutado de ninguno de los festivales y fiestas! Las delicias que estaban alineadas flotaron frente a mis ojos.

El resentimiento persiste. restos de hierro.

Ahora que lo pienso, todo lo que comí en la fiesta fue alcohol. ¡No soy una especie de borracho, y tiene sentido que termine bebiendo en una fiesta!

"Nada después de eso".

Sin embargo, la respuesta despiadada volvió simplemente. El poco de esperanza sin duda se confirmó.

"que desperdicio. Quería ir al festival”.

Para ser honesto, quería ver los resultados de Reggie y Blue trabajando como esclavos de los fuegos artificiales en un festival.

Ese maravilloso momento cuando la razón por la cual los dos son reacios a Baek-yi-gang se actualiza cada segundo.

Ya sea que haya dicho algo triste o no, Baek Yi-gang se levantó de la cama con una cara malvada que decía que no había escuchado nada.

“No lo dudes, despierta. Ahora es el momento de volver a pensar como un tenedor de libros”.

Cada vez que se le decía que se acostara, Baek Yi-gang comenzaba a regañar con la cara limpia como si se la hubiera lavado.

“Je, eso es gracioso. ¿Desde cuándo me tratas como un tenedor de libros?

"¿Qué dijiste?"

"... él no dijo nada."

Rápidamente puse mi boca haciendo pucheros en secreto y lentamente salí de la cama con un sonido de dolor.

"Realmente te odio."

“Mientras me gusta.”

A pesar de que escuchó palabras desagradables en su rostro, Baek Yi-gang sonrió bastante brillantemente con una cara que no fue golpeada en absoluto.

Puaj...! ¡No me gusta ser desvergonzado así, maldito Baek Yi-gang!





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 52





“Ah, cintura. Oh mi."

"Suenas débil".

Thuduk, sufría de la sangrienta sensación de torcerme la articulación de la cadera, pero Baek Yi-gang se rió de mis gemidos y pasó junto a mí hacia la oficina.

yo, yo! ¡Me duele la espalda por culpa de alguien, pero ese bastardo es real!

"Su Alteza, ¿está aquí?"

Dios mío, eso es una sorpresa.

Tan pronto como entramos en la oficina, Philip nos recibió con una sonrisa en su rostro. El exterior está limpio como de costumbre, pero si miras de cerca, la piel es pálida como un fantasma y los ojos son oscuros como carne quemada.

Aun así, se destaca más porque son ojos negros, lo cual es raro en la cosmovisión de <Catastrophic Inishia>, pero mirándolo así, se ve especialmente lamentable.

¿No puedes dormir? Turno nocturno...? No, esto ni siquiera es tiempo extra. Supongo que me quedé despierto toda la noche.

“Philip, ¿realmente te quedaste despierto toda la noche aquí?”

"No."

"No me parece…"

Ante mi interrogatorio, que se llenó de dudas y se fue desdibujando poco a poco, Philip volvió la cabeza sin responder. Mirándolo, parece que Philip no tiene talento para mentir.

“Su Alteza, aquí está el programa y el presupuesto para el festival de tres días. La lista de distinguidos invitados de cada país se encuentra a continuación...”

El informe de Philip, que comenzó una vez, continuó sin fin. Se había quedado despierto toda la noche tan bien que se derramaron montones de carpetas de papel grueso.

"Finalmente, puede encargarse de la revisión del plan de negocios de la mina Norteld Mountains hoy".

"...¿hoy?"

Como si esto fuera demasiado para que Baek Yi-gang pensara, una luz opaca brilló negra por un momento sobre sus ojos morados.

"Sí. En particular, el negocio de la minería es un asunto urgente, así que revíselo por la mañana. El horario se retrasó porque el conde Etuldam dio la respuesta tarde en la noche.

“Aunque es perezoso, no es el tipo de persona que llegará tarde con una respuesta. ¿Qué hiciste?"

Philip no respondió de inmediato a la aguda pregunta de Baek Yi-gang y se detuvo por un momento.

Después de un rato, Philip volvió a abrir la boca con una mirada de impotencia.

“Escuché que disfrutaban bebiendo y festejando hasta tarde”.

"Tan pronto como esto termine, arroja a ese bastardo a la mazmorra".

"Sí."

El escritorio vacío de Baek Yi-gang pronto se llenó de papeles blancos. El escritorio de Philip, que parecía haber hecho bastante trabajo, no fue diferente.

El único escritorio vacío aquí era el mío. ...Tal vez por eso, la mirada caliente estaba dirigida a mí.

"... Y Cheong Do-woon".

"¿Eh, yo?"

"Mientras estés aquí, por favor coopera".

Philip comenzó a acercarse a mí con una sonrisa amable y carpetas gruesas en cada mano. Un sudor frío le recorrió la espalda al ver esa vista espeluznante.

“Ahora, espera un minuto, Philip. ¡No vine aquí por mi cuenta! Y los magos son inherentemente débiles, ¿verdad? Pedimos su respeto”.

Empecé a agitar mis manos lo mejor que pude. ¡No vengas, piérdete!

"está bien. Porque Cheong Do-woon es un comprador de libros”.

"Bueno, es una librería de confianza".

Incluso Baek Yi-gang, que se había quedado callado ante las palabras de Philip, ayudó con una palabra.

Ey...! ¿No puedes morir solo es esto? ¡El ladrón de trabajo demoníaco está aquí!

"... Chicos, no saben lo que es un librero".

Con un golpe, la carpeta de archivos que hizo un sonido sordo al caer sobre mi escritorio cubrió mi amplio campo de visión de inmediato.

Ahora, frente a mis ojos, sólo quedaba la triste frase: 'Blanco es papel, negro es escritura'...

La gente decidió llamar a estas cosas 'esclavos'. ¡Bastardos, esto no es un librero!

Después de eso, no sé si es obvio, pero he estado comprando libros y revolcándome como un perro en una pila de papeles ricos durante tres días. Por supuesto, Philip y Baek Yi-gang eran iguales.

En el medio, Asher y Anna nos trajeron bocadillos especiales y té de la fiesta a tiempo, pero no fue suficiente para recuperar el ánimo de aquellos que no pudieron salir.

Incluso si trajeron comida de fiesta a aquellos que no podían salir, era solo porque solo era comida de combate para sobrevivir.

En el momento en que pensé que sería mejor ser esclavo de encender fuegos artificiales afuera, el final de mi trabajo estaba a la vista.

Giré la cabeza para recuperar el aliento por un momento y vi la puesta de sol fuera de la ventana.

Bajo la brillante puesta de sol roja, llamas de color naranja brillante parecían arder como mi corazón.

Hoy fue el último día del festival.

Uf... Al final, eres un esclavo del Palacio Imperial hasta el final. ¡¿Dónde está el tipo que dijo que los magos son mano de obra valiosa?!

¡En qué lugar del mundo una persona talentosa como yo se convertiría en una pila de papeleo! ¡No sé si estaba poseído como un mago o como un esclavo de papel imperial!

¡Aigoo, mi identidad!

Un grito triste estalló desde adentro.

Fue más triste que no pudiera soportarlo porque sabía que las dos personas frente a mí tenían mucho más trabajo que yo para enviar esto.

Por cierto, Baek Yi-gang, que estaba absorto en su trabajo sin un sonido de respiración, de repente se levantó de su asiento.

"Felipe".

Luego llamó a Philip, que estaba entregando los papeles con las ojeras más profundas.

"Si su Alteza."

Aún así, tal vez fue gracias al final a la vista gracias a los pocos días de aferrarse a él, pero los ojos de Philip estaban un poco animados.

Baek Yi-gang, que lo vio, levantó suavemente las comisuras de su boca con una cara feliz.

"Revisé todo el contenido, así que solo necesito sellarlo".

"¿Sí?"

"Los documentos al lado son una lista preliminar, por lo que solo debe verificar si son los mismos que los asistentes a la fiesta".

"...¿majestad?"

Al ver a Philip con una cara desconcertada por el sonido de un vuelo repentino, Baek Yi-gang levantó la carpeta roja del otro lado del escritorio. Luego, como para echar un buen vistazo, lo agitó una y otra vez.

“Estos son los libros de contabilidad, así que verifíquelos en busca de errores y devuélvalos a Hacienda”.

"Su Alteza, ¿qué es esto de repente..."

Entonces cuídame, Philip.

"¿Sí? ¡¡Ahora, espere un minuto, Su Alteza...!!"

En el momento en que Philip abrió la boca con una cara que se derrumbó en el mundo, Baek Yi-gang se me acercó a la velocidad de la luz, me agarró la mano como si me la arrebatara y rápidamente salió corriendo de la oficina.

Alrededor, solo el sonido de Baek Yi-gang y yo corriendo resonaba con fuerza en el pasillo vacío.

...No no. Desde atrás, '¡Alteza haaaaa!' Los gritos lastimeros de alguien que gritaba también se dispersaron.

"¿Que que que? ¡¿Qué pasó de repente?!”

“¿No puedes ver? Salpica.

Aunque estaba corriendo, podía sentir claramente que la voz de Baek Yi-gang estaba inusualmente emocionada.

Por supuesto que será emocionante. Dejé todo lo que estaba haciendo y de repente salí corriendo, ¡pero no podía ser divertido!

Pero incluso teniendo eso en cuenta, definitivamente era vergonzoso. Nunca lo había visto tan emocionado, ¿qué tipo de viento soplaba?

"¡¿qué?! ¡Pero aún no he revisado los documentos!”

“¿Qué has visto hasta ahora? Felipe se encargará de ello.

Tan pronto como salió de la vecindad de su oficina de manera segura, Baek Yi-gang dejó de correr. La forma en que miró hacia atrás para asegurarse de que había entregado la responsabilidad a Philip de forma segura parecía muy adecuada y familiar.

Tú... ¿no es tu primera vez?

"¿Mucho de eso?"

"Él es bueno en eso".

Fue muy natural ver a Baek Yi-gang responder con un ligero encogimiento de hombros. Supongo... Creo que sé por qué Philip se volvió tan bueno en eso.

"¿Entonces a dónde vas? Apuesto a que no saliste sin un plan".

Si fuera yo, habría salido imprudentemente, pero no sería Baek Yi-gang.

No me gusta perder el tiempo innecesariamente, así que estoy seguro de que tu agenda está llena para hacer algo diferente.

Sea lo que sea, sería cien veces mejor que morir enterrado en un papel, así que pensé en escucharlo con generosidad y estar dispuesto a estar con él.

Afortunadamente, no se destacó solo y me sacó, entonces, ¿qué puede hacer?

"Es el último día".

"¿eh?"

Pero entonces llegó un sonido inesperado.

“Ella dijo que quería ver el festival”.

"...dios mío."

Señor, ¿habla en serio?

eh. Sinceridad.

Por primera vez en silencio, nos miramos y sonreímos al mismo tiempo. Nunca soñé que mi corazón se conectaría de esta manera.

"No puedo salir con este atuendo, así que será mejor que te cambies".

"Bueno, eso sería bueno".

Al igual que Baek Yi-gang y yo, no era un traje de fiesta, pero era demasiado llamativo para ir a un festival fuera del castillo imperial.

Es familiar porque es la ropa que vemos todos los días, pero desde el punto de vista de la gente del imperio que vive una vida ordinaria, parecería realeza o al menos nobles.

Dirigiéndonos a la habitación de Baek Yi-gang para cambiarnos de ropa, entramos en el vestidor grande y comenzamos a buscar en todos los rincones y grietas en busca de ropa para ponernos.

Pero cómo es que... Todos ellos son brillantes. Ah, es natural? Baek Yi Kang es el príncipe heredero.

"Ahora que lo pienso, no hay forma de que haya algo fuera de lo común en tu ropa, ¿verdad?"

"Um, ¿es así?"

Era un rincón inocente del río Baekyi que rara vez se ve.

Dado que era miembro de la familia real desde su nacimiento, está claro que los estándares para la ropa ordinaria deben ser de otro mundo. Es natural que un tipo así viniera al armario y buscara ropa como plebeyos.

Bai Yigang me había sacado de la cuneta del trabajo, así que esta vez era mi turno de lidiar con eso.

“Si la habitación del príncipe heredero tiene ropa de plebeyo, eso sería un problema. No tiene sentido mirar aquí.

"¿entonces?"

"Como no puedo decirle a Anna que me iré del palacio en secreto... tengo que ser autosuficiente".

Al final, robamos las ropas de los caballeros que pasaban por el palacio principal... no, las tomamos prestadas.

Mantén la boca cerrada por esos caballeros... No, está bien ya que te di una de las joyas que tomé del uniforme de Baek Yi-gang como regalo.

"...Esa es la ropa que hizo Lata".

"Fresco."

Hubiera sido más perfecto si Baek Yi-gang, quien me había visto quitarme las joyas de mi uniforme, no hubiera escupido palabras a mis espaldas.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 53





Esto parece un poco, no, muy injusto.

Llevaba la misma ropa aburrida, pero parecía un hombre fuerte que se podía encontrar en cualquier pueblo, y Baek Yi-gang parecía un joven de una familia noble que se había desviado temporalmente. ¿Tiene sentido?

Oye, mundo sucio...

Yo vestía pantalones beige y una camiseta negra, y Bai Yigang vestía una camiseta gris y pantalones negros. Era el atuendo perfecto que nunca pasaría desapercibido incluso si se mezclara con la multitud de inmediato.

En cualquier caso, logró escabullirse del palacio evitando los ojos de los guardias.

La ropa también es la ropa, pero como el castillo imperial está abierto, se mezcla con la multitud, así que pude salir rápidamente sin mucho esfuerzo.

"Lee Kang-ah, usa bien tu sombrero".

Al ver su cabello blanco sobresaliendo ligeramente de debajo de sus orejas, lo metí dentro del sombrero negro.

El cabello blanco como Baek Yi Kang era difícil de ver en el mundo. También recordé que solo Baek Yi-gang tenía el cabello blanco en el trabajo original.

Entonces, era inevitable que Baek Yi-gang usara un sombrero. El color de su cabello parecía probar su existencia, por lo que no pudo evitar sentirse frustrado.

"Pero Lee Kang-ah, también apareció del otro lado".

"Ponlo adentro."

"Hazlo tú, pequeño".

Cuando vi a Baek Yi-gang asomando la cara para pedirme que lo limpiara, se oyó un gruñido, pero mi mano ya estaba alcanzando su cabeza.

"¿Has terminado?"

"Oh perfecto. Pero bueno... hay tanta gente y tantas luces, que no creo que nadie se dé cuenta si se te sale un poco el pelo. Sin embargo, ten cuidado.

"bueno."

Mirando a Baek Yi-gang, quien asintió obedientemente, de alguna manera, un lado de mi corazón me hizo cosquillas.

Um, se siente raro... ¿Cómo se siente esto?

"¿Nos vamos?"

"Ah, sí."

Tomando la mano extendida de Baek Yi-gang, lo seguí lentamente.

La puesta de sol casi había desaparecido, por lo que era una tarde clara. Una brisa fresca rozó mis oídos.

Cuanto más caminaba, más me sentía como si estuviera en medio del mercado. Todo tipo de comida callejera tentada por todos lados, y niños gritando de emoción en el festival. La gente caminaba con caras felices.

Una variedad de sonidos agradables se precipitaron en mis oídos. Una risa feliz, un sonido lúgubre después de perder un juego, e incluso un grito de alegría cuando obtienes la muñeca que querías.

Todo era familiar, pero al mismo tiempo desconocido.

“Vaya, hay tanta gente”.

Parece el escenario de un mercado nocturno comúnmente visto en Corea, pero era mucho más grande que eso, por lo que la gran atmósfera era abrumadora.

"Ha pasado un tiempo desde que llegué tan lejos".

Baek Yi-gang también mostró una expresión de felicidad en su rostro franco.

Ahora que lo pienso, desde el punto de vista de Baek Yi-gang, ¿se siente como si estuviera observando a la gente del país que va a gobernar? No puedo relacionarme con cómo te sientes, pero es posible divertirse juntos.

"Soy nuevo. Tienes que avisarme.

Ante mis palabras, las comisuras de la boca de Baek Yi Kang se curvaron en un arco. Inmediatamente sonrió y asintió con la cabeza.

"bueno. tengo un lugar adonde ir..."

"¿Dónde ir?"

Después de todo, no hay forma de que Baek Yi-gang saliera sin un plan. A juzgar por el hecho de que había decidido a dónde ir, no parecía que hubiera salido corriendo de la oficina de repente.

Entonces, ¿planeó esto desde el momento en que ingresó a la oficina hace tres días? ¿Era por hoy, este momento de estar conmigo, que trabajé en silencio sin ninguna queja?

Por alguna razón, pensé que sería bueno.

“Antes de eso, echa un vistazo alrededor. No tengo prisa."

“Um, bueno. De todos modos, siempre y cuando no se destaque demasiado. Porque es peligroso”.

"Bueno... hay mucha gente, así que ese no debería ser el caso".

Ante mis palabras, Baek Yi-gang inclinó la cabeza.

"Bueno, ese es el caso".

Dondequiera que iban había un parque de diversiones. Comenzando con las cartas, vi varios juegos familiares.

"Chung Do-woon, ¿qué tal esto?"

"... Baekyigang, ¿alguna vez has pescado un pez?"

El lugar donde se detenía el río Baekyi era una tabla de pesca para pescar peces dorados con una pequeña caña de pescar.

Niños y adultos enojados se apiñaron cerca de las tablas de pesca ya preparadas aquí y allá. A primera vista, no parecía fácil.

Además, era difícil imaginar que Baek Yi Gang, un hombre de alto rango, hubiera tocado un pez vivo en lugar de uno cocido.

"No."

"¿Pero puedes?"

"No hay nada que yo pueda hacer. Parece fácil.

Baek Yi-gang, que había estado mirando la tabla de pescar con ojos que parecían nada, observó a los demás mientras lo hacían y recibió dos cañas de pescar del propietario.

"¿En realidad?"

“¿Entonces uno falso? Aquí, el tuyo.

Baek Yi-gang se sentó en una silla barata preparada con un rostro tranquilo y arrojó una caña de pescar al charco.

La caña de pescar que me entregaron en el frío se movía sin rumbo fijo en mi mano. Sin mirar de cerca, todos los peces dorados en el agua preparada parecían tener pleno poder de combate.

Los peces dorados, tal vez porque fueron vencidos por humanos, eran muy diferentes en su velocidad de salto con el cebo.

También hice algo de pesca en Corea, pero... En lugar de peces salvajes, los peces en estos tableros de juego eran más hábiles.

En otras palabras, se dice que la dificultad es mayor de lo que parece.

No hay forma de que Baek Yi Gang, quien nació como el príncipe heredero, pueda atraparlo fácilmente. Si no puedes atrapar ni uno solo, no te burles de él, y reconfórtalo calurosamente diciendo que es difícil en primer lugar...

"¡¡¡y!!!"

“Vaya, ¿qué es? ¡¿No es este hyung increíble?!”

“Oh, ¿cuántos de esos hay? ¿Qué estás haciendo?"

“¡Oh, sal del camino! ¡Yo también quiero mirar!”

En un instante, yo, que estaba parado detrás de Baek Yi-gang, fui empujado hacia atrás. No fue intencional. Debido a la repentina afluencia de personas, fui empujado hacia atrás sin siquiera darme cuenta.

No hubo tiempo para sorprenderse de que me expulsaran. La multitud de personas que se precipitaron en un instante fue simplemente absurda.

¿Qué... qué es esta situación?

Cuando volví a empujar a través de la brecha, se estaba desarrollando una vista tremenda.

"¡Es genial!"

"Maravilloso."

"Es genial."

La gente vitoreaba mientras miraba el río Baekyi.

"¿Bae, Baek-i...?"

"Cheong Do-woon, lo tengo".

Baek Yi-gang, que me encontró acercándome, me tendió un balde lleno de pescado con una cara orgullosa.

Mientras inclinaba la cabeza rígidamente con ojos avergonzados, vi que los peces dorados rojos y negros apretados en el barril nadaban con rabia, apretándose entre sí.

Tal vez fue porque el pez dorado se había engordado, pero parecía que el balde estaba lleno a pesar de que no era demasiado pequeño.

“¡Vaya, loco! ¡lo rompí!”

“¡Vaya, hermano! ¡impresionante! ¡Has volcado el pez dorado!

"¡Es tan bueno! ¡¡Atrapé todas estas cosas malvadas!!”

Las personas que estaban mirándome a mi lado exclamaron. En particular, los niños aplaudieron como truenos.

Gracias a eso, incluso la gente que pasaba decía: '¿Qué pasa?' La cantidad de personas comenzó a llegar una por una con ojos curiosos.

“¡Oh, bienvenido! ¡bienvenido! Como puede ver, ¡incluso una persona joven como esa puede atraparlos fácilmente! ¡Puedes hacerlo tres veces por solo 50 monedas!”

El más emocionante fue, por supuesto, el dueño de la tienda que inició la tabla de pesca.

¡Hace solo 5 minutos que dije que está bien siempre y cuando no destaques, humano! ¡Porque tienes mucha gente, eso no sucederá!

¡¡Pero qué pasa si llamo y reúno a personas que ni siquiera pueden evitarlo!!

Ya sea que supiera o no que lo estaba apuñalando con los ojos, Bai Yigang arrojó la caña de pescar nuevamente.

rechazar...

No puedo evitarlo más que esto Restar tampoco es un hombre.

"Es un juego, Baek Yi-gang".

"Oh, ¿es un desafío?"

Cuando me desplomé en la silla junto al río Baekyi, me miró con ojos ridículos.

Un reto, ese bastardo es real! ¡Es la primera vez que hago pesca! Quiero decir, ¡tengo experiencia! ¡en el mar! ¡Y en el río! ¿oh? ¡Cuánto más jjambab que tú!

"Cheong Do-woon, ¿qué tal si un perdedor apuesta todo su dinero hoy?"

"llamar. Haces que me arrepienta de lo que dije.

"Bueno..."

La esquina de la boca de Baek Yi-gang, que sonrió levemente, era sarcástica. ¡Oh, puedo atrapar el doble de eso!





* * *





“Mamá, ¿perdió ese hermano? No atrapé ni uno…”

“No mires. Eres lamentable.

“Esa persona debe estar pescando por primera vez. Esto puede pasar".

"¿Cómo no voy a atrapar ni siquiera uno..."

El murmullo de los mirones se instaló en mis oídos.

“Chung Do-woon, no estés tan deprimido. Sin embargo, fue una buena pelea”.

"Por favor cállate."

Pude sentir claramente que me estaba conteniendo de reírme de la mano de Baek Yi-gang mientras me palmeaba el hombro. Tengo muchas ganas de morderme la lengua.

Originalmente, les permitieron llevarse los peces que atraparon, pero el río Baekyi atrapó demasiados, por lo que se agotaron los peces dorados en la piscina.

Entonces, en lugar de aceptar la solicitud de devolver todo el pescado que atrapó, a Baek Yi Kang se le presentó un gran oso de peluche.

Fue un regalo del dueño de la tienda como medida especial.

Y el osito de peluche llegó a mis manos. Fue porque, tan pronto como Baek Yi-gang recibió el oso de peluche, me lo pasó como regalo.

"gobernante. Piensa en ello como tratarme y mantenlo bien”.

"Lo usaré como leña cuando regrese al palacio".

"Hazlo."

Ignorando la amenaza de Baek Yi-gang, aparté la cabeza.

Es una muñeca y es Nabal, y debería dársela a Anna tan pronto como vaya al palacio y decirle que encienda un poco más la estufa en el invierno.

De todos modos, la cinta morada atada alrededor del cuello del osito de peluche era misteriosa. Si tuviera que ser del mismo color que los ojos de Baek Yi-gang...

por un momento. Entonces, piensa en este osito de peluche como tú, ¿verdad?

No hay nada que no puedas hacer.

disco.

Después de golpear la linda cara del osito de peluche, que había crecido suavemente, me sentí un poco aliviado.

Afortunadamente, no creo haber visto a Baek Yi-gang, pero si lo hago una vez más, tengo miedo de lo que sucederá después... Conformémonos con solo una vez.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 54





Puedo irme pronto.

"¿eh? dónde."

“Un lugar para ir.”

Baek Yi-gang, que miraba hacia el cielo oscurecido, volvió a agarrar mi mano con sus ojos morados brillando intensamente.

Lo seguí, sosteniendo el lindo osito de peluche que no combinaba en mi otra mano.

Y tarde o temprano rápidamente me arrepiento de haberlo seguido sin murmurar.

"Espera, espera... más despacio... eh, eh..."

“Cheong Do-woon, ¿por qué tu resistencia es así? ¿Fue así de grave?

"¿qué? Me acabas de decir que..."

Estaba tan sin aliento que ni siquiera podía hablar. No lo sé. veamos eso Mi resistencia es así.

"Tendré que darte un medicamento cuando regrese".

"Ruidoso, señor..."

"¿Te recojo?"

"callarse la boca."

La risa risueña de Baek Yi-gang perforó sus tímpanos. Maldita sea Baek Yi-gang, tener tanta mala suerte en todo es un talento, de verdad.

Aun así, Baekyi-gang me llevó conmigo, que estaba holgazaneando, y siguió subiendo.

El lugar al que me llevó Baekgigang era una colina que se sentía como una alta cadena montañosa.

Obviamente, no parecía gran cosa desde abajo, pero cuando subí, la pendiente era extremadamente alta.

¡Incluso la cima está tan lejos! ¡No es una montaña, es un tema de colina!

"Ahora que estamos todos aquí, vuelve a tus sentidos".

"Por lo general, la palabra 'anímate' se agrega después de eso, ¿verdad?"

"¿Mmm? Es natural."

"Ah, de verdad."

¡Maldito río Baekyi!

Baek Yi-gang dejó de caminar después de masticar unas cuantas veces más. ¿finalmente se acabó? ¡¿Se terminó?!

Tomando una respiración profunda, levanté la cabeza y vi algunas luces parpadeantes en la distancia.

"Vamos."

"Puaj..."

Con un sonido de dolor, avancé un poco más a lo largo del río Baekyi.

Como si fuera doloroso verme gemir tan fuerte, Baek Yi-gang finalmente me agarró por la cintura y me llevó hacia adelante.

"...dios mío."

Me quedé sin palabras ante el espectáculo que se desarrollaba ante mis ojos. De alguna manera, pensé que había llegado a un lugar bastante alto, y no esperaba que apareciera una escena como esta.

Mis ojos estaban llenos de hermosas luces. No se necesitaron otros modificadores. Fue realmente una vista nocturna fantástica.

“Este es uno de los pocos lugares desde donde puedes pasar por alto todo el castillo imperial”.

Incluso la voz lánguida de Baek Yi-gang se convirtió en un fondo y se dispersó.

Como dijo, podía ver el castillo imperial y varios pueblos de un vistazo. Era como si toda la capital estirara los brazos frente a mí.

Baek Yi-gang se instaló en el borde de la colina y se sentó cómodamente. Cuando me senté a su lado, el dolor muscular que gritaba disminuyó un poco.

La luna creciente en el cielo nocturno negro brillaba deslumbrante, y las estrellas a su alrededor brillaban intensamente.

Debajo, las luces emocionadas del festival salpicaban una luz cálida y colorida, como un campo de flores en plena floración en un día de primavera.

Fue una vista magnífica en sí misma.

"Wow... el camino hacia arriba fue bastante difícil, ¿cómo conociste este lugar?"

“Venía a menudo cuando era joven. Ha pasado bastante tiempo desde que volví aquí".

Más allá de los ojos de Baek Yi-gang, quien respondió en voz baja, las luces brillantes brillaron como brillo.

Tal vez fue porque la escena poco realista estaba atrapada en mi mente, e incluso eso parecía misterioso.

"¿Es aquí a donde quieres ir?"

No fue una pregunta que surgió de las expectativas de que podría haber algo diferente. La pregunta era si era cierto que realmente estaba tratando de mostrarme un lugar tan maravilloso.

Baek Yi-gang también asintió en silencio, como si lo hubiera notado.

La forma en que miró en silencio hacia la magnífica vista no le resultó familiar. Y se llevaba mejor que nadie.

Es un mundo que es más espléndido que él tendrá. La tierra y el cielo eran tan espléndidos y deslumbrantes que no pude evitar igualarlos.

Es así, así que no parece oscuridad. Lo he pensado antes, pero Baek Yi-gang se verá como un santo incluso si relaja un poco su expresión.

La cara que se creó de inmediato es tan bonita, ¿quién se atrevería a pensar en ella como un villano?

Por cierto, se acaba de agregar una imagen más de Baek Yi Kang que no conozco.

Baek Yi-gang también es un ser humano. Escuché que has estado aquí desde que eras pequeño... Pareces sentirte a gusto cuando vienes aquí.

Pensando que hay un lugar que está buscando para aliviar su congestión, definitivamente sentí su humanidad. También es un poco emocionante.

“Cuando vienes aquí, puedes ver de un vistazo cómo desplegar tus tropas”.

...¿qué?

En ese momento, algo se hizo añicos y se agrietó. Baek Yi-gang, me conociera o no, estiró los brazos en la distancia.

“¿Ves allá? Es un terreno que es fácil de capturar si las tropas vienen del este. Así que es mejor enterrar a los soldados en los acantilados cercanos. Es una tierra que conoces mejor que nadie, por lo que seguramente será ventajosa.

Baek Yi-gang, que rompió el cólico de la emoción, siguió vomitando consejos de guerra (?) sin parar.

Ey...! En caso de que alguien no sea un demonio de guerra, ¡así! ¡Pensé que estaba aquí para curarme de nuevo!

¡Dámelo, mi toque!

"... Bueno, además de eso, venir aquí toma un respiro".

"¿Ven ahora?"

"El final debe ser seguro".

Baek Yi-gang, quizás notando la mirada desconcertada en mis ojos, sonrió y terminó sus palabras muy bien.

No lo escuché porque ya me había sorprendido adecuadamente, pero conociendo su personalidad, no fue una sorpresa.

"Comenzaré lentamente".

"¿qué?"

No podía entender las palabras sin un sujeto, así que las miré con incredulidad.

¿Qué estás buscando? No hay nada. Todo lo que hay allí son las bonitas luces parpadeantes de la ciudad.

En ese momento, cuando incliné la cabeza y miré hacia adelante, vi una larga luz azul que se extendía en medio del cielo alto.

¡estallido!

Luego se rompió en pedazos con un sonido familiar.

¡estallido! ¡estallido!

La luz de cinco colores, como la madreperla en el mar, se derritió suavemente a través del aire fresco de la noche, escupiendo polvo de estrellas brillante. Siguiéndolo a la cabeza, los colores coloridos comenzaron a decorar el cielo uno tras otro.

Ante esa tremenda vista, no pude evitar que mi boca se abriera sin siquiera darme cuenta.

“¡Eso, eso… son fuegos artificiales!”

“Se ve mejor desde aquí. A menudo se lo conoce como un 'punto dulce'”.

Baek Yi-gang sonrió suavemente, como si estuviera bastante satisfecho con mi intensa reacción.

"¿como supiste?"

Me miró sin responder a mi pregunta.

“Eso es lo que quería ver. Sé que nunca dijiste eso.

Sabía que no podía verlo aunque lo dijera. así que nunca dije Nunca he bromeado por eso.

Por supuesto, dijo que quería ir al festival, pero en realidad nunca mencionó los fuegos artificiales.

Los ojos morados de Baek Yi Kang me miraron en silencio por un momento. Al final de su mirada, su boca se abrió.

“Te gustan las cosas así. Brillante y colorido.”

"... Conozco a alguien por un cuervo".

"¿No?"

Una mirada que lo sabe todo. pero no me gusta Por ahora.

"Me gustas me gustas."

Uy, no lo sé No hay razón para ocultarlo. Los ojos de Baek Yi-gang se abrieron como lunas crecientes cuando respondió con voz seca.

¡estallido!

Luego, como si un gran espectáculo de fuegos artificiales lo hubiera estado esperando, decoró el cielo.

Ese momento.

"Cheong Do-woon, cásate conmigo".

Un sonido increíble vino.

¿Será que me he quedado sordo porque he oído tantos fuegos artificiales? Pero si ese no es el caso, mi respuesta es una.

"No..."

"Hazlo bien. A menos que quieras morir.

El vicioso ojo propio que me destelló desde cerca brilló más ferozmente que nunca.

No, eso es lo que dice el chico que quiere casarse ahora mismo?!

“¡¿De qué estás hablando de repente?! ¿No decidiste casarte con esa princesa?

"Me casare. Es inevitable, así que tengo que hacerlo”.

"por lo tanto...!"

"Pero no hay razón para que tengas que hacerlo con la princesa".

En un instante, la atmósfera del río Baekyi cambió. Parecía un poco juguetón hace un momento, pero ahora es serio.

Esos ojos decididos me miraban directamente.

"¿No es esa la manera de reconciliarse con el Arte Empire?"

Por supuesto, sabemos que la reconciliación no es la meta. Pero no puedo pretender saber, así que lancé una pregunta con cara de ignorante.

“¿Qué es la unidad? El emperador es codicioso. Y Pendium puede apoyar completamente esa codicia. El arte se puede comer en cualquier momento, incluso si no hay justificación para el matrimonio”.

Baek Yi-gang no estaba mostrando confianza en este momento. Era solo una cuestión de rutina. No era un reino pequeño, y no sería fácil hablar tan fácilmente contra un imperio.

"Entonces, ¿por qué tuviste que casarte..."

“Te lo dije, es una justificación. También puede hacer una imagen plausible. En cualquier caso, el matrimonio es esencial para mantener mi posición”.

Se veía bastante diferente a hace unos días cuando tenía ojos de que no quería casarse nunca.

Parece que algo ha cambiado en mis pensamientos sin mi conocimiento, pero desafortunadamente, no hay razón para eso en mi memoria.

¿Qué le pasó a ese chico que no conocía por dentro que lo hizo volverse tan activo en el matrimonio?

“Um… ¿no podemos simplemente hacerlo con la princesa?”

¡estallido!

Tan pronto como terminé mis palabras, una llama púrpura explotó. Al mismo tiempo, los agudos ojos de Baek Yi Kang se entrecerraron.

"¿en realidad?"

Poco después, volvió una breve pregunta a medias. La mirada púrpura profunda me persiguió sin cesar.

"¿Quieres que yo?"





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 55





Quieres eso

Quería preguntar por qué me preguntaste eso, pero desafortunadamente las palabras no salieron de inmediato.

"...Incluso si dijera eso, haría lo que quisiera".

Las palabras que finalmente salieron de su boca fueron las quejas que los niños suelen ver.

Entonces Baek Yi-gang rió suavemente.

Fue un sonido muy corto, pequeño, pero claramente audible. Definitivamente fue una risa agradable.

"Jaja, eso es correcto".

Antes de que la sonrisa en sus labios se borrara por completo, Baek Yi-gang me miró de nuevo y dijo:

"Entonces casémonos conmigo, Cheong Do-woon".

Después de hablar, sacó algo de su bolsillo. De un vistazo, parecía una caja un poco más pequeña que la palma de mi mano.

Diablos... ¿Un anillo? ¡¿Ese anillo de diamantes llamado el cliché de la propuesta de matrimonio?!

Pero cuando abrió la caja, lo que vio fue un arete. No solo un par, sino un par.

Era un arete hecho de cuentas de jade verde en forma de gota de agua, el exterior estaba limpio y nuevo, pero era un extraño accesorio que extrañamente sentía la edad.

No es particularmente bonito, pero es extrañamente llamativo. Como si estuvieras hechizado.

Baek Yi-gang sacó con cuidado un arete y se acercó a mí como si fuera a ponérselo él mismo.

La palabra 'esperar' ni siquiera salió.

A Baek Yi-gang no le importó qué hacerme, que acababa de congelarme, se me acercó y se puso los aretes él mismo.

La tranquila respiración del río Baekgi se podía escuchar sutilmente a lo lejos.

“Nunca te lo quites”.

No pude responder con prontitud a esa voz misteriosa y firme que sonaba más como una petición lúgubre que como una orden.

Estaba tan cerca, que si abría la boca, sentía que podía escuchar los latidos de mi corazón.

Al final, solo asentí con la cabeza en respuesta.

"¿Estás nervioso?"

Baek Yi-gang, probablemente reconociéndome porque estaba tieso y rígido, no se distanció a pesar de que me había puesto aretes y susurrado en mi oído. Luego pasó sus dedos lentamente por la parte de atrás de mi cabeza.

Cuando su mano fría tocó la parte caliente, temblé involuntariamente.

Pero no le importó y continuó acariciando mi cuello, deliberadamente.

Rápidamente abrí la boca pensando que no podría hacerlo así.

"¿Qué es esto?"

"Mi apellido."

Como si hubiera esperado, sus ojos se encontraron de inmediato cuando levantó la cabeza inclinada ante la respuesta que llegó de inmediato.

Por alguna razón, su rostro, mirándome con misteriosos ojos violetas, parecía deprimido.

"Y, lo mejor que puedo darte en este momento".

¿Qué es lo que te hace ver así? Es solo cuestión de preguntar, pero no quería preguntar.

“Así que, pase lo que pase, nunca te lo quites”.

Quitando mis ojos de la cara desconocida, no pude responder. Luego, Baek Yi-gang me sostuvo suavemente la mejilla como para volver en sí.

"Tengo que responder".

"...eh."

Cuando respondió de mala gana, sus labios duros se suavizaron.

No sentí ningún poder especial del arete. Significaba que no había magia involucrada.

Dicho esto, en realidad es solo un par de aretes ordinarios...

No sé si es otra persona, pero dado que la persona que me dio los aretes fue Baek Yi-gang, no fue fácil decir: "Es un regalo ordinario".

Fue aún más cuando supe que no era el tipo de persona que haría acciones sin sentido en cualquier momento.

¡estallido!

Incluso en medio de eso, el parto lloroso de Blue y Reggie... No, la exhibición de fuegos artificiales continuó.

Tal vez porque era magia, no se desvaneció tan rápido como una llama normal, sino que siguió brillando durante un período de tiempo más largo antes de desaparecer sin humo.

Mientras observaba la escena misteriosa, de repente tuve la idea de preguntar algo por lo que tenía curiosidad.

Dicen que hay un momento para todo, y tal vez ese era ahora.

Mientras organizaba mis pensamientos por un rato, Baek Yi-gang, que parecía haber terminado sus diligencias, se sentó a mi lado nuevamente.

No sabía lo que estaba pensando mientras se sentaba quieto y miraba al frente. Cuando te lo propuso sin dudarlo, y ahora se comporta con calma como si nada hubiera pasado.

"Río Baekyi".

No hubo respuesta a la llamada. Pero ahora sé que eso significa que está bien decirlo.

“...”

Sin embargo, fui yo quien mantuvo la boca cerrada. Quería decir algo, pero mis labios no se abrían.

¿Dijiste que encontraste a las fuerzas rebeldes hace mucho tiempo? Pero, ¿por qué seguiste escoltando a la estatua? ¿Por qué me ocultaste ese hecho?

Me gustaría preguntar todo si es posible. Pero si supieras que escuché esto de Piel, ¿qué expresión mostrarías?

"¿Me estás ocultando algo?"

Como me sentía incómodo, decidí darme la vuelta un poco y preguntar de otra forma.

¡Vamos, río Baekgi! Dime lo que sea Esto sería mejor que pedirme que lo señale.

Sin embargo, Baek Yi-gang solo dio una pequeña respuesta, diciendo: "Bueno", no dijo nada más.

No sabía si no tenía nada que decir o si no quería hablar conmigo.

“O algo que quieras decirme…”

Cuando agregué en secreto un epílogo, poniéndome nervioso por su apariencia silenciosa, Baek Yi-gang, que había estado mirando hacia adelante, volvió sus ojos hacia mí.

"Parece que lo eres".

Fui apuñalado hasta el punto por las palabras que fluían lentamente. Así es. A quien quiero cuestionar en este momento soy a mí, no a Baek Yi-gang.

¿Debería simplemente... esperar a que me lo digas primero?

Solo soy la herramienta de Bai Yigang, así que no tengo más remedio que seguirlo sin importar lo que haga.

Así que no hay razón para abordar el trabajo de Baek Yi-gang uno por uno.

Soy su aliado, no su enemigo. Por lo tanto, aunque diera consejos, no había razón para discutir o bloquearlo citando lo bueno y lo malo de su trabajo. No significa que cambie lo que ya ha sucedido.

"Está bien, solo preguntaba".

Tragando un suspiro que fluía, volteé mis ojos hacia adelante, fingiendo no notar su mirada atravesada por la mía.

Ahora que lo pienso, ¿por qué quería escuchar la respuesta de Baek Yi-gang hasta ahora? Qué vas a hacer

En lugar de renunciar a Baek Yi-gang, parecía más apropiado decir que mi actitud actual se debía a que creía en él más que antes.

Ahora sé muy bien que no soy el tipo de persona que haría todo lo posible para lastimarme a mí mismo de alguna manera.

"Entonces pregunto".

"¿eh?"

Pero esta vez Baek Yi-gang me lanzó un signo de interrogación. Con un destello de luz en mis ojos, giré lentamente la cabeza para mirarlo.

"¿Quieres casarte conmigo?"

"Oye, esto... ¿no te rendiste?"

"¿eh?"

Ver a Baek Yi-gang sonriendo mientras me copiaba hace un momento me hizo reír escandalosamente.

“¡Ay, pequeña! ¡No toques esa cara...!"

Bloqueándolo lentamente acercándose, retrocedí asustado.

Parecía que si continuaba quedándome aquí, escucharía un sinfín de propuestas. no puede ser ¡chapoteo!

"¿Dónde?"

Rápidamente me puse de pie y traté de darme la vuelta, pero Baek Yi-gang me agarró la muñeca como si nada.

Haa... Debería haberlo reconocido desde el momento en que agarré al gordo pez dorado por la cintura con una sola caña de pescar.

¡Este niño es un lanzador alto!

"Bastardo loco, ¿no dejarás esto?"

“Es imprudente. ¿Cómo te atreves a maldecirme?

Incluso después de decir eso, la boca de Baek Yi Kang seguía sonriendo. Sus ojos, teñidos de alegría, eran agudos pero brillantes y chispeantes.

"¡Qué, qué vas a hacer!"

"Como sea, tengo que ser castigado".

"¡Ahh, dónde estás tocando, loco...!"

¡estallido!

Realmente, fue una noche colorida que no quiero volver a pasar.





* * *





Al día siguiente, tan pronto como terminó el festival, volvió una vida tranquila y cotidiana.

No solo el castillo imperial, sino también las calles todavía estaban inmersas en la emoción del festival, pero todos volvieron rápidamente a la normalidad, probablemente debido a los campos de arroz durante más de tres días.

De todos modos, ahora que el festival de la fundación había terminado, era mi turno de hacer mi trabajo.

Lo más urgente en este momento es...

"Necesito tratamiento".

Es para curar la enfermedad incurable de Baek Yi Kang antes de que llegue la princesa de Arte. Pero para hacer eso, era necesario reunirse con el tercer príncipe más a menudo y periódicamente.

Pero sería absolutamente imposible hacer esto sin el conocimiento de Baek Yi-gang.

Antes de eso, tuve suerte, pero no podía dejar mi destino a esa pequeña suerte en el futuro.

"Um... será mejor que digas".

Más bien, hubiera sido mejor informarle a Baek Yi-gang que se encontraría con el tercer príncipe y lo encontraría con confianza.

Para ser honesto, era cierto que teníamos que hablar de eso el otro día, pero estaba distraído en ese momento. En primer lugar, Baek Yi-gang no estaba allí.

Pero ahora Baek Yi Kang está en su lugar. Así que ya no había excusa para dar la vuelta.

¿Cuál es la razón? Supongo que puedo pretender que necesito el poder del 3er príncipe para mi trabajo. No parecía que me molestaría demasiado si solo entendía el significado sin tener que decirlo con delicadeza.

Si hay un problema, ¿aceptará Baek Yi-gang mi consejo?

Pensar solo en ello no cambiará nada. ¡Golpea primero!

"Río Baekyi".

Al acercarme a Baek Yi-gang mientras estaba trabajando, lo llamé indirectamente.

Finalmente, en el momento en que sus ojos se volvieron hacia mí, escupí las palabras que había preparado.

“Me reuniré con el tercer príncipe por un tiempo. Así que no me molestes.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 56





"…¿qué significa eso?"

Una voz mucho más tranquila de lo esperado respondió en voz baja.

Era un rostro sencillo, ni sorprendido ni avergonzado. Tal vez por eso, fue bastante aterrador.

Preferiría responder en consecuencia si tuviera una reacción como esta, pero como no parecía haber ninguna reacción, y mucho menos inspiración, estaba perdido y me puse más nervioso.

“Es literalmente. Necesito algo de poder del 3er príncipe para curar tu enfermedad. Tienes que reunirte varias veces para conseguirlo”.

"Hazlo."

...¿qué?

Pensé que lo cortaría con un solo cuchillo diciendo que no, o al menos mostraría disgusto, pero Baek Yi-gang asintió con tanta facilidad.

Ni siquiera eso...

"Felipe".

"Si su Alteza."

“Comuníquese con Ian para programar una cita para él. El horario específico será coordinado por Cheongdoun. Si le pones mi sello, no podrás rechazarlo.

"Está bien. Cheong Do-woon, ven por aquí un momento".

"...¡Ah, sí!"

Estaba claro que la palabra "one-stop-time" existe para un momento como este. No podía creer que Baek Yi-gang se presentara y arreglara una reunión con Ian.

“Puedes escribir el horario que quieras aquí. Mientras no sea demasiado temprano o demasiado tarde en la noche, por lo general estará bien”.

"Mmm."

Escribí las fechas en las que quería reunirme en el papel que me dio Philip, y él comprobó la hora y puso un sello rojo al final del papel, representando oficialmente al príncipe heredero, como si no hubiera ningún problema.

Luego, después de notificar al tercer príncipe, desapareció rápidamente, diciendo que vendría. Fue francamente impactante.

Aún así, fui yo quien pidió conocerte, ¡pero para 'avisar' eso y venir! Si lo piensas bien, fue increíblemente grosero.

Pero Baek Yi-gang no podía tener tanto sentido común.

Además, Philip, que actuó como si fuera natural, y yo, que acepté la propuesta, estábamos todos locos.

En conclusión, me beneficié, pero una parte de mi corazón se sintió muy incómoda. La personalidad de Ian diría que está bien.

Deben ser los subordinados que siguen a Ian los que están realmente enojados. No importa cuánto fuera el mago real, estaba claro que se volvería loco, diciendo que no podía hacerle esto al príncipe.

Incluso si Ian estaba feliz conmigo, era obvio que las personas a su alrededor me mirarían con dureza, por lo que era cierto que conocerlo fue un cojín espinoso.

No es algo que puedas evitar, así que tienes que superarlo.

Felipe regresó poco después. No solo eso, sino que también agregó que como se tramitó sin ningún problema, puedes ir a verlo a la hora que quieras.

“Mi primera cita es en dos horas. Le diré a Anna, será mejor que te cambies de ropa. Al reunirse con la familia imperial, es necesaria una apariencia adecuada”.

Philip, quien miró con frialdad mi ropa cómoda como un pijama, sacudió la cabeza con los labios colgando.

Es cómodo así, pero a diferencia de la última vez, hoy era una cita oficial, por lo que parecía complicado llevarlo de forma casual.

Sobre todo, Baek Yi-gang usó su condición de príncipe heredero para coaccionar... No, era un arreglo oficial, así que no podía usarlo descuidadamente.

Todavía no sé qué estaba pensando Baek Yi-kang para ayudarme, pero me gustó.

¡No puedes ser tan amable! Es bueno que no tenga que contactarlos por separado, y es aún mejor que obtuve mi agenda futura de inmediato.

"Gracias, pero... ¿cuál es tu intención?"

Las cejas de Baek Yi-gang, que habían sido rectas, se torcieron ligeramente cuando hizo una pregunta en voz baja.

"¿Estás discutiendo después de ayudarme?"

“No, no es… es un poco extraño que tan amablemente ayudes así, ¿no es así? Ni siquiera pregunté qué iba a hacer”.

Sonreí torpemente y me encogí de hombros.

¿Por qué de repente sospecho de una persona mezquina? Es por lo que has visto mientras tanto.

La duda razonable se encuentra debajo de la validez, es decir.

“No sabía que habría tan poca confianza en nuestra relación. ¿Cómo qué?"

"¡Guau! ¡¿Qué ocurre?! ¡La única confianza que me queda en este mundo duro es la que construí contigo! ¡Entonces prometo irme!”

Rápidamente corté la conversación en caso de que Baek Yi-gang pudiera cambiar de opinión y salí corriendo de la oficina con una sonrisa severa.

¡Uf, casi desperdicié la oportunidad que apenas tuve porque me ofendí sin motivo...!

Seguí las palabras de Philip y llegué a mi habitación, donde me esperaba Anna.

"¿Estás aquí? En primer lugar, puedes usar esto y esto... Oh, esto también”.

Tan pronto como Anna me vio, sacó algo y lo recogió sin descanso. Con solo mirarlo, parecía la ropa con la mano de Lata sobre ella.

Al ver que todos estaban decorados con piedras preciosas y las grandes joyas estaban sutilmente unidas, era obvio que no tenía que revisarlas.

Sin embargo, no quería mencionar ese nombre, así que acepté en silencio y lo usé como ella lo dio.

No era el atuendo que acababa con el glamour como antes, pero era lo suficientemente lujoso.

Afortunadamente, no hubo flores de miedo. Si hubiera habido, ya habría sido derrotado por el trauma y tenía arcadas.

"¿Cuánto sabe Anna sobre Ian?"

“¿Soy yo, el tercer príncipe? Um, bueno... Yo era una antigua sombra, así que observé desde lejos.

Ciertamente, dado que ella era una sombra en lugar de una dama de honor exclusiva que la seguía, era comprensible que Anna no supiera nada sobre Ian.

“Hay una cosa que recuerdo. No sé si te ayudará, pero parece que te gusta bastante el vino de frutas. Probablemente lo has estado comiendo desde que eras pequeño”.

"Hoo, ¿lo es?"

Después de escuchar las palabras de Anna, recordé que la escena en la que Ian bebía vino de frutas aparecía a menudo en la obra original.

Así es, me olvidé de eso por un tiempo. Entonces tendré que tomarlo.

"¿Hay algún lugar en la familia imperial donde pueda conseguir vino de frutas?"

“Um, bueno... No sería una buena idea tomar una copa aquí. Porque no hay existencias a la venta en el palacio imperial. Pero... personalmente conozco el mejor sake favorito que es probable que esté en stock".

"¿Cuál es tu bebida favorita?"

No es solo una bebida favorita, sino que es la mejor, entonces, ¿qué piensas?

Mirando a Anna con ojos curiosos, reflexionó por un momento si podría hablar, luego continuó hablando lentamente mientras terminaba de abotonarse la chaqueta.

“Como sabe Doun-nim, hay mucha gente en el palacio imperial a la que le gusta beber. Entre ellos, Reggie es mi bebida favorita. En un momento, estaba tan borracho que había un dicho que decía que podías emborracharte con solo acercarte a él”.

¿eh? ¿No es eso... sólo un alcohólico? ¿Puedo llamar a eso un amante?

"Veo. Entonces deberíamos ir a ver a Reggie.

“Ahora que lo pienso, hoy es el día libre para el Ministerio de Magia. Simplemente salió bien. No sé sobre otros días, pero Reggie tiende a mantener su asiento en días festivos, así que inténtalo”.

Anna terminó de hablar y sonrió amablemente, diciendo que todo estaba hecho.

Pero, ¿no es correcto permanecer sentado regularmente, no en vacaciones? Parece ser exactamente lo contrario...

De todos modos, borré la duda pasándolo a un lado. Fue gracias al hecho de que incluso con solo unas pocas reuniones, entendió completamente que era más rápido darse por vencido que entender a Reggie.

Mirando hacia atrás en el espejo, el uniforme bien arreglado, que era claramente diferente al anterior, se veía muy bien.

Debe haber habido un idiota en ese espejo antes, pero antes de darme cuenta, me convertí en un estudiante modelo en un instante.

¡Ah, por eso la gente tiene que decorar...!

"Todavía queda algo de tiempo hasta la promesa, así que supongo que estará bien por un tiempo".

“Dowoon-nim, espera un minuto. Solo ten esto en cuenta antes de irte.”

Estaba a punto de ir al Ministerio de Magia, pero Anna me agarró con cuidado con una cara bastante seria.

"¿eh? ¿qué?"

¿De qué estás hablando, sosteniendo ese peso?

“Nunca bebas el alcohol que te da Reggie-sama. 'Espacio cerrado', 'Reggie' y 'El alcohol que dio'. Si estos tres elementos se superponen, definitivamente tomará cuatro meses”.

Bromas también! Traté de reírme y seguir adelante, pero no pude porque el consejo de Anna parecía serio.

“Eh, eh. Seré cuidadoso."

"¡Por favor tenga cuidado!"

Habiendo sido expulsado por Anna, salí de la habitación con una cara confundida. Entonces, Asher, que estaba esperando afuera, me siguió en silencio.

Pensé que estaba en la oficina, pero parece que no se olvidó y me siguió. Bueno, hay muchos lugares para recorrer hoy, así que no hay forma de que Baek Yi-gang me deje en paz.

"Assel, tengo mucha curiosidad, pero ¿le informas todo a Baek Yi-gang?"

"Así es."

"... entonces, ¿qué pasa con la conversación que estamos teniendo ahora mismo?"

"Sí."

Verlo responder de inmediato sin dudarlo hizo que se me retorciera el estómago. Maldito río baekgi. ¡Supervisan cada uno de tus movimientos!

Incluso si Asher estaba separado, había sombras por todas partes, por lo que no tenía sentido.

Aun así, si tienes a Reggie, ¿te gustaría hacer menos? ... ¿preferirías hacer más?

"Assel, ¿no crees que Baek Yi-gang está un poco obsesionado conmigo?"

Pregunté sin pensarlo mucho, pero los ojos azules de Asher vibraron en un instante.

'¿Estás preguntando porque realmente no lo sabes?'

... De alguna manera la respuesta parecía venir de sus ojos duros.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 57





Se confirmó que iría al Ministerio de Magia para encontrarse con Reggie, quien tenía el inusual apodo del mejor bebedor del palacio imperial.

Por si acaso, le escribí a Reggie para preguntarle si me visitaría, y fue gracias a la respuesta inmediata que me recibió incondicionalmente y me pidió que viniera de inmediato.

De hecho, al principio solo iba a tomar cualquier vino de frutas. Sin embargo, la última vez que lo vi, recordé que Ian era bastante sincero sobre el alcohol, por lo que se volvió difícil hacerlo.

Si lleva algo de alcohol a alguien que se toma en serio el alcohol, seguramente lo considerarán poco sincero.

Como Baek Yi-gang hizo la cita de una manera algo coercitiva, pensé que sería bueno darle un regalo que me permitiera saludarlo apropiadamente.

"Mmm. Me han contactado, por lo que el Ministerio de Magia debe estar…”

Tan pronto como llegué frente al Ministerio de Magia para encontrarme con Reggie, solté un suspiro. Cuando llegué, tuve que abrir la puerta, pero estaba un poco ansiosa.

Pero no puedo pedirle a Asher que abra esta puerta, y esto es realmente vergonzoso.

Como si representara el sentimiento de preocupación, el corazón que había estado bien comenzó a latir. Saltó tan fuerte que pude sentirlo vibrar en mi cuello.

Uf, ¿es una arritmia? De alguna manera, esto suena como una arritmia real causada por un estrés real.

"Haa, ¿cómo te puede gustar este maldito trauma?"

Tak, la palma que cubría su frente estaba caliente por el calor.

En ese momento, tenía miedo de abrir la puerta por el incidente del trato x. Si abría la puerta sin cuidado y había algo más en la mesa grande, yo... pensé que volvería a perder la cabeza por un tiempo.

"Guau".

Después de ordenar mi mente con calma y respirar hondo, abrí la puerta abruptamente con los ojos entrecerrados para evitar el shock.

“… ¿No está ahí?”

Mirando a mi alrededor con los ojos bien abiertos, afortunadamente la sala de reuniones del Ministerio de Magia estaba limpia. La parte superior de la mesa, así como el piso, se mantuvieron limpios sin una mota de polvo.

Oye, ¿qué me hace sentir esto a gusto? Originalmente, esto es normal.

"gracias a Dios..."

"¿qué?"

"No hay nada... ¡¡Uf, sorpresa!!"

Sorprendido por la cabeza de Reggie asomando justo al lado de mi cara, agarré el área cerca de mi corazón y jadeé para respirar.

Wow, ¿realmente voy a tener un ataque al corazón haciendo esto? ¡¿Qué clase de persona es tan despistada?!

oh espera un minuto ¿No señal? No puede ser... ¿Es eso raro?

No sé si ha llegado un gran mago que trasciende los tiempos. No pude evitar no darme cuenta del acercamiento de Reggie, que era solo un mago.

Pero justo ahora, era realmente extraño que no hubiera ninguna señal.

Por supuesto, no soy muy sensible a otras personas, pero esa era una historia limitada a cosas puramente voluptuosas.

Regina Blue, la maga, y aquellos que usan poderes mágicos tienen auras diferentes a las de la gente común, así que no podía estar al tanto de ellos.

Asher, que estaba en la parte de atrás, miraba a Reggie con ojos más agudos que de costumbre, probablemente sorprendido de la misma manera que yo.

Pero nos sorprendiera o no, Reggie sonrió y me saludó.

“¡Hola, ayudante! mucho tiempo sin verlo. ¿Cómo has estado?"

¿No te vi durante el festival? No parece mucho tiempo.

Lamentablemente, todo lo que dijo Reggie sonaba torcido. Esta es su ganancia por cuenta propia.

Pero no obtendrás lo que quieres siendo tan feroz... Recuperemos la compostura por un momento.

Cuando me calmé y lo miré de nuevo, algo me llamó la atención.

En primer lugar, el área de las mejillas de Reggie ha disminuido un poco.

El cambio sutil me llamó aún más la atención, probablemente porque originalmente no tenía un tipo de cuerpo gordo.

"Parece que has perdido algo de peso".

“Um, tal vez sí. Algún señor malvado ha estado trabajando en mí durante todo el alegre festival. Es la primera vez desde que nací que me tratan tan duramente como a una esclava. Fue bastante estimulante hacer horas de trabajo sudoroso al aire libre, incluso durante el día y hasta la mitad de la noche”.

La parte 'cierto señor del mal' se dijo con Baekgi Kang como culpable.

Reggie parecía haber acumulado más cosas de las que pensaba, y con una sonrisa sombría, vertió fervientemente reseñas con la cara ensangrentada.

"Ajá, eso es correcto".

“Todavía tengo muchas reseñas que contar, ¿te gustaría escuchar más?”

No, no tengo curiosidad en absoluto.

Rápidamente negó con la cabeza, pero Reggie fingió no ver y siguió hablando. Si vas a hacer esto, ¿por qué preguntaste, maldito humano?

"... De cualquier manera. Gracias a ti, no tuve un día libre. ¿Qué le gustó el festival?"

Reggie, que se había estado quejando mientras chasqueaba la lengua, volvió a sonreír alegremente como si nunca antes hubiera hecho eso e hizo una pregunta.

Escuchar la situación ciertamente me hizo sentir lástima por él, pero al ver esa cara desagradable, no sentí lástima por él en absoluto.

“Para ser honesto, también trabajé durante todo el festival y solo lo disfruté el último día. Por eso no recuerdo mucho".

"¿último día? ... ¿Usted y Su Alteza han visto los fuegos artificiales?

Reggie, con un rostro significativo, me miró fijamente con ojos bastante extraños.

Es más, dado que la pregunta estaba señalada en un día específico, estaba claro que estaba tratando de cambiar su respuesta de acuerdo con mi respuesta.

... Pero, ¿realmente tengo que responder eso? Es un poco ominoso.

"Qué... algo así... tal vez algo así..."

"¿Lo viste? Contesta sí o no."

"...Sí."

No quería responder algo obedientemente, así que lo dije a la vuelta de la esquina, pero Reggie finalmente me arrancó la respuesta.

“Sí, eso es lo que quiero decir. El último día… vi los fuegos artificiales”.

"...¿Por qué haces eso?"

"Mi querido joven, ¿quieres saber la verdad?"

Huhu, la voz risueña de Reggie temblaba nerviosamente.

"No en realidad no."

"Te gustaría saber".

"De nada."

Cuando se negó firmemente, Reggie chasqueó la lengua. No sé qué es, pero hay una verdad en el mundo que es mejor no saber.

Reggie negó con la cabeza resueltamente con ojos que nunca querría ver, y Reggie dejó escapar un gemido como si no pudiera evitarlo.

Solo necesito decirte mi negocio y salir de aquí rápidamente...

“Te lo dije en una carta antes, pero vine a buscar una recomendación de vino de frutas de Senior Reggie. Si no te importa, dame algo de tiempo.

“Oh, ¿quieres un regalo? ¿A quien?"

"Este... no, soy yo, el tercer príncipe".

Casi lo llamo Ian otra vez.

Debido a que se había acostumbrado a llamar a Baekgi Kang por su nombre de infancia, desarrolló el hábito fatal de llamar a otros príncipes por sus propios nombres.

No sé cuándo estoy con Baek Yi-gang, pero debo tener cuidado cuando estoy con otros.

Después de todo, son la familia real, y el poder del estado de la familia real en este mundo está más allá de la imaginación.

... Mirándolo de cerca, no es tan absurdo como ellos, pero de todos modos.

"El tercer príncipe es inferior... Un regalo para la persona con menos información, esto es bastante emocionante".

“¿Hay algún vino de frutas que sea bueno para un regalo? Sería bueno si fuera algo que le gustaría al tercer príncipe”.

"¡por supuesto! buen hallazgo Tengo algo de conocimiento en esa área.”

La sonrisa risueña de Reggie comenzó a sacudir un poco la confianza que le quedaba.

¿Qué tipo de ayuda vine aquí a obtener de tal estafador?

Estaba pensando si llegué aquí bien o no, pero Reggie de repente comenzó a empujarme en la espalda.

“Ahora, no hagamos esto aquí, entremos. Todavía no has estado dentro del Ministerio de Magia, ¿verdad?

"¿Hay adentro también?"

"entonces. Pero lo que vi aquí es un secreto para Su Alteza. Entonces, antes de entrar, prométeme confidencialidad.

Reggie estiró su dedo meñique y agitó su mano, diciéndole que hiciera una promesa pronto. Reggie sonrió satisfecho mientras extendía el dedo de mala gana.

“¿Podría el conductor de allí dar la espalda por un momento? Este es un asunto muy importante para el Ministerio de Magia.”

Reggie no se olvidó de Asher, que estaba detrás de él, y lo cuidó.

Cuando lo dijo con una sonrisa como si no tuviera ninguna mala intención, Asher lentamente le dio la espalda con desaprobación, como si no tuviera otra opción.

“¿Pero por qué es un secreto?”

“Sé cuando lo veo”.

Reggie, quien sonrió ante mi pregunta, ¡sonrió felizmente! y silbó. El silbido misterioso, cuya altura no estaba clara, rápidamente llegó a su fin.

"¿Qué acabas de..."

"Shh, mira de cerca".

Reggie me agarró por los hombros y comenzó a frotar su cara contra mi mejilla. ¡Ese momento en el que estabas molesto por caerte, Kugoong! El sonido comenzó a hacer eco en todo el Ministerio de Magia.

Como si el edificio estuviera a punto de colapsar, todo el lugar tembló por un momento, y pronto la pared frente a mis ojos comenzó a desaparecer.

No se movía a ningún lado, literalmente desaparecía. Las paredes cada vez más transparentes pronto desaparecieron por completo, revelando el interior.

"...ay dios mío."

He visto muchas cosas extrañas en mi vida. Por eso tenía el orgullo de no sorprenderme de nada, carajo.

Mi boca se abrió. No fue por magia.

La razón por la que me sorprendió fue...

"¿Eso es realmente todo alcohol?"

Botellas de vino, llenas de colores por todas partes, estaban apiñadas en una gran bodega.

Realmente, sin agregar la menor exageración, parecía que todo el alcohol del mundo estaba aquí.

“¿No parece que todo el alcohol del mundo está disponible?”

Las palabras de Reggie parecieron perforar mi interior, y mi cabeza automáticamente sacudió mi cabeza.

"Realmente no es una broma. De hecho, pensé que mi mayor era solo un borracho”.

"¿De qué estás hablando? Soy un artista alcohólico”.

La risa jovial de Reggie se duplicó porque no le importaban mis palabras bastante directas.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 58





“Creo que realmente tiene todo el alcohol”.

Cuando Reggie y yo entramos, la pared que había desaparecido repentinamente estaba de vuelta en su lugar como si nunca hubiera estado.

Era como estar encarcelado. Si estuviera aquí, sin importar cuánto tiempo volara la sombra, parecía que no sabrían lo que estaba haciendo.

Es interesante. No sabía que habría un espacio tan perfectamente cerrado en el palacio imperial.

“Sí, parecerá que todo está ahí. Pero… en este espacio perfecto, solo falta uno.”

Sonó una voz de tono bajo. Al mismo tiempo, la expresión desconocida de Reggie, que nunca antes había visto, llamó su atención.

Parecía sombrío, y también parecía deprimente.

"¿Qué es?"

“El vino imperial de 1.107 años que el Príncipe Heredero recibió como regalo el día de la ceremonia de coronación. Debería ser perfecto.

Reggie, con una cara de arrepentimiento genuino, miró hacia algún lado. Siguiendo esa línea de visión, un asiento vacío en medio de la sala de almacenamiento me llamó la atención.

Todo estaba lleno, pero solo ese lugar estaba vacío, por lo que el espacio vacío se sentía aún más grande.

“Bueno, esto está hecho. Si vas a dárselo al tercer príncipe, la sidra sería buena".

Aun así, por un tiempo, Reggie rápidamente borró su rostro sombrío y elevó su tensión como siempre. Luego sacó una botella de vino negro de lo alto de la bodega.

“¿No es vino?”

“La sidra es una bebida de amor y odio para los maníacos. ¿Nunca has tenido uno?".

"Mmm si."

"¿Quieres una bebida?"

Ni siquiera había respondido a Katabuta todavía, pero Reggie ya estaba sirviendo sidra de manzana en un vaso vacío que no sabía de dónde venía.

¿Llevas un vaso vacío en esa chaqueta? De repente, un vaso vacío salió así.

El olor fragante del líquido transparente que fluía a través de la entrada abierta apuñaló implacablemente la punta de mi nariz.

Sentí un sabor agridulce en la punta de la lengua como si hubiera bebido jugo de limón.

Umm, ¿no estaría bien tomar solo un trago?

“Vamos, ven y tómate un trago. Porque no es una broma".

Fue en ese momento cuando sin darse cuenta trató de aceptar la copa que Reggie le estaba ofreciendo.





'Nunca bebas el alcohol que Reggie te está dando. 'Espacio cerrado', 'Reggie' y 'El alcohol que dio'. Si estos tres elementos se superponen, definitivamente tomará cuatro meses.'





La advertencia de Anna pasó rápidamente por mi mente, despertando fríamente mi mente que había estado aturdida por un momento.

"Ahora está bien. ocupado."

Apresuradamente suavicé la palma que había tendido para recibir, y firmemente rechacé el vaso. Entonces, Reggie no se quedó y recogió la copa con cara de tristeza.

Al menos, '¡sí!' Casi lo acepto. Hay que tener cuidado de no caer...

La sidra de Reggie tenía escrito el número '999'. Además, el papel de envolver exterior estaba cubierto con pan de oro, lo que me pareció bastante precioso a mis ojos, que no sabían mucho sobre el alcohol en este mundo.

"Pagaré el precio".

"No, está bien. ¿Qué piensas entre nosotros ♡”

“Debido a que es entre nosotros, tenemos que discutir”.

Cuando sacó un paquete de monedas de oro con palabras duras, Reggie dijo que sabía e inmediatamente tomó una postura de rendición.

"Estás siendo malo. Bueno, ¡eso también es bueno! De todos modos, solo tómalo. Hay mucha sidra común.

Reggie sonrió siniestramente y le entregó otra botella de vino a Baek-i-gang.

"gracias."

“Y… tu regalo soy yo♡ ¡Llámame en cualquier momento si tienes una bebida que quieres beber!”

"¿Wow en serio? Rechazaré con gusto.”

"Caramba".

Ahora se acabó la pelota.

Cuando salgas de aquí, dale el vino a Asher, ve a Ian y dale un poco de sidra, luego extrae el poder divino tocándolo, y la rutina de hoy habrá terminado.

Así que... tengo que salir de aquí primero.

“Aquí, viejo. ¿Cómo puedo salir de aquí?"

“Oh, ¿de verdad quieres salir? Sería bueno que te quedaras aquí conmigo.

“Por favor, ábrete cuando digo cosas bonitas”.

Mi dulce boca sonrió, pero mis ojos estaban cubiertos de irritación.

Reggie era del tipo que lo ponía nervioso con todo lo que decía, por la forma en que hablaba, así que aunque se calmó, no fue fácil.

Por supuesto, fue una pena que fuera necesario mantener la relación amistosa, ya que hubo momentos en que ese hanryang fue útil, como hoy.

la vida es amarga, amarga

“Wah ja ja, asustado, asustado. Pero realmente tengo algo que decir. Escucha por un segundo.

Reggie dejó de reírse y comenzó a hablar lentamente.

"Hola Dowoon, pregunto por si acaso".

"Sí."

"¿No estás planeando aprender arte de barrera?"

Lo que escuché fue inesperado. El accidente se detuvo por un momento ante el comentario inesperado.

En el mejor de los casos, pensé que se le ocurriría otra broma, pero a juzgar por la expresión de su rostro, Reggie parecía estar hablando en serio ahora.

"¿Una técnica de barrera?"

“Bueno, originalmente había un jefe del Ministerio de Magia que se especializaba en artes de barrera. Pero un día, de repente, ¡quedé impresionado! y abandonó la empresa”.

...¿Estallido? ¿Dejar? ¿Son estas dos palabras una palabra que puede existir juntas?

“Gracias a eso, soy el único mago de barrera que queda en la familia imperial. Siempre estoy acostumbrado a la falta de mano de obra, pero es molesto que me llamen aquí y allá... Creo que aprenderás rápido, ¿qué te parece?

"Mmm..."

Era un tema preocupante. Justo a tiempo, mi única debilidad era el arte de barrera. También fue la parte que Baek Yi-gang pellizcó durante el incidente de congelación la última vez.

“No hay nada de malo en aprender. No sé si lo sabes, pero este es un campo noble que nadie aprende”.

“Podría ser cualquiera”.

“Ajaja, incluso bromeando. No eres nadie.

Estaba sonriendo, pero sus palabras eran firmes. Realmente parecía pensar que yo era una persona talentosa para aprender arte de barrera.

Parece que me están dando una calificación más alta de lo que parece... ¿Estás diciendo esto porque mostraste alguna habilidad durante la restauración del bosque? Sin embargo, hubiera sido insuficiente para juzgar porque sólo se trataba de un aspecto fragmentario.

Aparte de esto y aquello, lo que dijo Reggie era cierto hasta cierto punto.

No había nada de malo en aprender el arte de las barreras. Como pensé una vez, incluso si usas la magia como barrera, hay una clara diferencia entre la durabilidad básica y la barrera real.

"¿Sabes? Este tipo de truco algún día te salvará la vida”.

No sé mucho sobre arte de barrera, pero puedo decir una cosa con seguridad. El matrimonio nunca fue una habilidad pequeña.

Era una magia perfecta de alta intensidad en sí misma. Originalmente, la magia para proteger a alguien tenía que ser más fuerte que el ataque entrante, por lo que la dificultad de aprenderla o usarla tenía que aumentar.

Es solo que Reggie no es de los que alardean, así que es sorprendente que diga eso...

“Si me enseñas, aprenderé”.

"¡Buena idea!"

Parecía que se podía ver un emoticón junto a Reggie, quien estaba animando y encantado. ¿Cómo puedo decir... >_< Algo así?

Reggie rápidamente derribó la pared, diciendo que me contactaría. Me pidieron que te dijera cómo hacerlo, así que te diré cuando te vea la próxima vez o algo así.

Después de confirmar que estaba bien después de salir de la pared, Asher enderezó su postura con ojos tranquilos.

Parecía que estaba muy preocupado de que pudiera estar haciendo algo malo por dentro. Si miras la edad que tienes en ese poco tiempo...

"Entonces vamos."

"Estaré en contacto ♡"

"...Sí."

Me dijeron que no lo hiciera mientras lo veía realizar encantamientos desagradables, pero me lo tragué con todas mis fuerzas.

Mientras ya no haya un jefe que se especialice en artes de barrera, la única persona que puede enseñarme es Reggie, así que no tengo más remedio que ser paciente.

"Assel, esto es vino. Tráeme cien libras. Esa persona me lo dio, así que no habrá ningún veneno.”

“¿Le crees al autor?”

"¿Sí? ¿Qué pasa con ese humano? Creo en la brujería en lugar de creer en eso. Absolutamente no lo creo. Solo creo en su amor excesivo por el alcohol”.

Como si mis frías palabras fueran bastante convincentes, Asher asintió en silencio y con cautela me entregó el vino.

"¿Vas a ir al tercer príncipe de inmediato?"

"Sí. Pero debe haber muchas sombras allí de todos modos... Está bien, así que dáselo a Baek Yi-gang".

"Entonces solo te acompañaré hasta cerca".

Había cierta distancia desde el Ministerio de Magia hasta la habitación donde se alojaba el tercer príncipe. Incluso en la parte superior del palacio principal, era la habitación final, así que tuve que caminar mucho tiempo para llegar.

Afortunadamente, gracias a la sensata magia refrescante de Reggie en la botella, la sidra todavía estaba fría incluso después de un tiempo.

"Cheong Do-woon, tu sirviente te está esperando".

Cuando se acercó a la habitación del tercer príncipe, el asistente que había estado esperando cerca salió rápidamente e inclinó la cabeza.

Asher lo miró y rápidamente se dio la vuelta.

De todos modos, desde aquí, incluso Asher no podría seguirme a la habitación.

No fue una coincidencia como antes, fue un arreglo oficial usando la posición de príncipe heredero, por lo que tenían que seguir las reglas del palacio imperial.

Cuando se abrió la puerta, Ian me saludó con una cara sencilla como antes. Verlo sonreír suavemente me hizo sentir a gusto también.

Nunca pensé que me sentiría así cuando vi esa cara después de solo mirar al tipo desagradable. Soy muy consciente de la importancia de las primeras impresiones.

"Mago, te he estado esperando".

"Nos vemos de nuevo, pobre 3er príncipe".

Frente a Ian, que sonreía suavemente, también sonreí suavemente y respondí con gusto.

Ahora, ¿cómo voy a tocarlo de nuevo hoy...

... suena un poco extraño. Entonces, ¿cómo debo acariciarlo... debo agarrarlo? ¿Debería tocar...

...ey.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 59





“Aquí, no es nada especial, pero es un regalo. Dijiste que te gusta el vino de frutas.

Le entregué a Ian la sidra de manzana que estaba en mi pecho. Incluso si Ian odia a Baek Yi-gang, no debería odiarme a mí también.

El poder sagrado también es poder sagrado, pero ser odiado por el protagonista principal fue bastante agotador. Puede que llegue el día en que tengas que cambiar a este, ¿no?

¡Por supuesto que nunca llegará, pero el futuro es desconocido! ¡buena relación! ¡Comunicación sin esfuerzo! ¡Una imagen amiga!

... es lo que quiero.

"Gracias por hablar conmigo, pero incluso un regalo... eh".

Pero por un momento, los ojos de Ian se abrieron cuando dejó de hablar. Su rostro parecía como si estuviera sorprendido por algo.

¿Qué es, me equivoqué? ¿Podría haber habido algún error?

"Esto... Hay pocas botellas en el Imperio... ¿Sidra del Año Imperial 999...?"

"...¿Sí?"

¿De qué está hablando? De todos modos, ¿no crees que no hay nada malo?

“¿Conseguiste esta preciosa sidra para mí? Mago... Eres una persona muy agradable.

Unos ojos azul oscuro que parecían estar genuinamente conmovidos me miraron con un centelleo.

¿Qué es, es precioso? ¡¿Pero Reggie no dijo que debe ser un lugar común?! ¡Así que pensé que lo era!

"Ah, sí. Bueno... me alegra que a ti también te guste.

Cuando me reí torpemente con una cara tímida, Ian sacó una copa de vino para que bebiéramos juntos.

Oh, ¿es alcohol otra vez...? ¿Por qué siento que estoy bebiendo cada vez que lo veo? ¿Será que Ian se emborracha cuando me ve?

De todos modos, ya que estaba en condiciones de tocarlo de alguna manera, la buena voluntad de Ian cuando dijo que era una buena persona fue bastante dolorosa.

Había un hueco en mi conciencia que no duró mucho.

"Huele genial. Es una bebida que tenía muchas ganas de probar, así que estoy muy agradecida".

Afortunadamente, mi idea de que Ian parecía serio sobre el alcohol pareció hacerse realidad.

Es el tipo de persona que parece poder comunicarse bien con Reggie... pero no sé si encajará porque su personalidad es muy diferente.

El vaso vacío se llenó rápidamente. Por cierto, dicen que esta es una bebida preciosa, entonces, ¿por qué la estás esparciendo así? Te lo traje para comer solo, pero lo vacío así.

Después de beber durante mucho tiempo mientras sostenía una conversación sin sentido, se me ocurrió una buena idea.

La única forma de estar seguro del contacto, legalmente y en una línea invisible.

Así es...!

"Oye, bajo".

"Sí, mago".

Quizás debido al alcohol, Ian parecía estar de mejor humor que antes. Por supuesto, su expresión seguía siendo sencilla, pero la energía que se sentía en su tono aumentó.

En serio, estafa... No, era el momento adecuado para el trabajo.

"¿No tienes curiosidad por el futuro?"

“Hmm, el futuro... Por supuesto que tengo curiosidad. ¿Quizás todo el mundo es así? Dicen que ni siquiera el gran dios puede conocer el futuro.

Ian, quien mostró una sonrisa amable, continuó su charla de manera amistosa. Sí, ni siquiera Dios puede saber el futuro.

Pero el poseedor sabe. tu futuro

"Me gustaría ver tu futuro, ¿cómo es? De hecho, tengo un gran talento para eso”.

Mientras sonreía y lanzaba el anzuelo, un destello azul brillante brilló sobre los ojos oscuros de Ian. Él no respondió de inmediato y vació la copa de vino restante con una mirada preocupada en su rostro.

"Entonces, ¿estás diciendo que los magos tienen los poderes de los chamanes?"

Vaya, mira esto.

Los comentarios de Ian fueron bastante poco convencionales.

La razón es que en <Inishia of Catastrophe>, en realidad hay bastantes personas con habilidades especiales, pero entre ellos, solo los magos son reconocidos por su fuerza.

Sin embargo, el hechicero del que Ian acaba de hablar pertenecía al mago original y fue expulsado. Terminé engañando a la gente con trucos que no eran tan mágicos, y eso fue lo que terminé.

Por lo tanto, aún hoy, la imagen del chamán es bastante mala.

En el buen sentido, era una persona que practicaba la magia, pero en el sentido vulgar, se la llamaba embaucadora o bruja porque seducía innecesariamente a la gente.

“No es tan grandioso. Soy bastante bueno en los puntos. Lo que profeticé definitivamente sucederá con una alta probabilidad”.

Por supuesto. Como solo estoy recitando el contenido del original, no hay forma de que esto no suceda.

No sabía nada más, pero si se trataba de Ian, el protagonista principal, podía predecir cualquier cosa y acertar.

Pensando de nuevo, Ian miró la copa de vino vacía y luego me miró con ojos determinados.

“¡Pues bien, mago! Por favor, dame algunos consejos sobre mi futuro”.

ja ja Señor, voy a tomar uno aquí.

Fue el momento en que abrió una adivina sospechosa.





* * *





El resultado, dime qué hacer, fue completamente exitoso.

Dijiste que harías un gran éxito en el futuro, mezclaste la exageración apropiada y engañaste... no, dijiste la verdad y saliste agarrando la mano de Ian muchas veces.

Gracias a eso, comí más poder sagrado que la última vez.

Eso también es cierto, hoy Ian no pudo recobrar el sentido porque seguía bebiendo mucho alcohol, así que paré sin darme cuenta...

“Es diferente, es diferente”.

Solo comí algo de mi poder sagrado, pero la energía fría en mi cuerpo se había ido por completo. A pesar de que no lo absorbí y solo lo sostuve.

Eso debe significar energía pura.

Se me ocurrió que con este nivel de poder sagrado, apenas podía borrar los rastros de la magia negra.

Mientras tanto, la elogié como el personaje principal y el personaje principal, pero no tenía grandes expectativas porque lo que hice en realidad no fue diferente de otros personajes secundarios, pero viéndolo hoy, definitivamente fue diferente de Aura.

La cortina negra es la cortina negra, y el personaje principal es el personaje principal. Mmm. Era necesario distinguir claramente los límites.

Debió haber agotado su poder sagrado al contenido de su corazón, y era hora de regresar a su habitación.

Ian ya estaba durmiendo boca abajo frente a él, incapaz de superar el alcohol.

Había pasado mucho tiempo desde que se acabó la sidra de manzana que había traído, y estaba un poco mareado cuando Ian bebió todo el licor que había planeado.

“Ian, ¿vas a ir?”

Se hicieron tan cercanos que Ian le permitió llamarlos por su nombre cuando estaban solos.

Por supuesto, no sé cuánto durará ese recuerdo, ya que son las palabras de una persona borracha.

“Uf… Mago. ¿Puedo realmente convertirme en una gran persona...?

"Eso es porque lo es".

Dejando a Ian murmurando, me puse de pie y traté de pasar a Ian, que estaba extendido sobre la mesa, pero terminé abrazándolo.

"Está bien."

Por suerte o por desgracia, la habitación de Ian estaba conectada con la sala de estar y el dormitorio, por lo que la cama estaba justo enfrente.

Corrí a la habitación antes de que Ian pudiera escupir lo que había comido.

Luego me tiró sobre la cama... No, me acostó con cuidado.

Es un hombre adulto, y es lo suficientemente pesado como para haber inhalado una caja de alcohol, pero no es demasiado pesado para levantarlo.

Una vez más, sentí que Baekyi-gang era más pesado de lo que parecía.

No lo sé porque no puedo ver sus pequeños músculos por fuera, pero cuando traté de levantarlo, no pude oírlo. Si tienes mucha masa muscular, eres pesado, pero Baek Yi-gang era justo de ese tipo.

“¡Ian, realmente voy a ir!”

“...”

No hubo respuesta de Ian, que estaba dormido. No lo hice así, pero mi conciencia me apuñala sin razón.

De todos modos, es más joven que yo.

"Eres…"

Cuando abrí la puerta y salí, los asistentes que esperaban afuera me miraron con ojos temblorosos.

Parece que las personas que estaban hablando en voz alta en el interior de repente se callaron, por lo que estaban ansiosos por dentro.

"Estas durmiendo. Creo que solo necesitas guardar la botella para no romperla”.

"gracias."

Siguiendo mi consejo, los asistentes entraron en la habitación con cautela. Ahora todo mi trabajo está hecho.

¿Pero no puedes ver a Asher? Pensé que estaría esperando afuera hasta que salí con una cara que parecía natural por alguna razón. Bueno, a veces tiene que ser así.

"...¡Señor!"

Mientras regresaba tranquilamente a mi habitación, una voz que escuché mucho en algún lugar resonó en mis oídos.

"¡Espera un minuto, Cheong Do-woon!"

Mirando hacia atrás, vi una cara familiar que podría haber conocido una vez, pero no puedo recordar.

"¿OMS?"

"¡Yo soy yo! ¡La persona a cargo de medir el poder mágico...!”

Al darse cuenta de que me habían olvidado, me miró con tristeza. Oh, ¿pasaste por esa medición de caballos de fuerza entonces?

"¡Ay! Sí. Te acuerdas Mucho tiempo sin verte... ¿Un poco más?

Dijeron que me contactarían cuando salieran los resultados, pero ya ha pasado cerca de un mes. Olvídate de esto, por esto.

"Um, originalmente, debería haber salido antes, pero tuve un pequeño problema".

"Si es un problema, ¿qué...?"

La persona a cargo respondió lentamente, rodando sus ojos de conejo.

“Los resultados de la medición de maná de Cheong Do-woon no salían, así que busqué y parecía que la máquina estaba rota. Así que lo encargué para su reparación, pero es demasiado tarde... Creo que tendré que volver a examinarlo".

“¿La máquina está rota? ¿El día de mi inspección...?"

“Sí, así que supongo que tengo que pasar por eso otra vez. Así que te agradecería que volvieras al Ministerio de Magia cuando tengas tiempo. Esta vez, será Blue-sama, no yo.”

La persona a cargo que trajo la impactante noticia dijo con una cara tímida. De alguna manera, los resultados no salían muy bien, pero nunca pensé que esto sucedería.

"Entiendo todo, pero ¿por qué Blue senior es anfitrión?"

“Ah, ¿no lo sabías? Ahora es el jefe interino del Ministerio de Magia.

Blue era el jefe interino del Ministerio de Magia.

“Si te encuentras con Lady Blue, debes llamarla Jefa. Estás muy satisfecho con ese título”.

Increíble...

Fue lo más jodidamente que he escuchado este año.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 60





“Ahora que lo pienso, escuché que el jefe original dejó la empresa… Un día, de repente. ¿así es?"

"Sí, eso es correcto".

Cuando me acerqué sigilosamente a los rumores que había escuchado de Reggie, la persona a cargo respondió de inmediato que era cierto.

"¿Por qué? Sinceramente, no tiene sentido decir 'un día de repente' al dejar la empresa”.

No tengo ninguna razón para discutir, pero la razón por la que me molesté en preguntar... fue por la siniestra que surgió sin mi conocimiento.

Cierto es que cuando el motivo 'de repente' apareció entre las cosas que sucedieron diferente al desarrollo de la obra original, sospeché.

La razón por la que no tiene ningún sentido es porque todo está relacionado con Baek Yi-gang.

“Jaja... Mucha gente pregunta, pero solo puedo darte una respuesta. Renunciaste por tu propia voluntad”.

"Um, ya veo".

Una respuesta aburrida, no diferente de lo que escuché en otros lugares, salió sin duda. No me decepcionó porque, en primer lugar, no esperaba escuchar la verdadera razón.

"¡Entonces nos vemos la próxima vez!"

Después de terminar su negocio, la persona a cargo desapareció rápidamente con una cara ocupada.

"Eres Graciosa. ¿Cuál es tu médico? ¿No es esto completamente el truco de alguien? Amenaza a la gente, ¡así que le pone las manos encima! Quítatelo, finge que no pasó nada...!"

...Baek Yi-gang.

Huele. El olor a carne negra quemada chisporroteando en una vela caliente.

Me he estado preguntando por qué el jefe me invitó a la reunión del Ministerio de Magia, pero me he estado preguntando en mi corazón, pero si desaparezco para siempre así, nunca podré responder esta pregunta.

Como tengo una personalidad que no soporta la curiosidad, sentí que me iba a morir de frustración.

"Puedes preguntarme directamente".

Así fue como fui a la oficina de Baek Yi-gang. El paisaje, no muy diferente de cuando me fui de aquí por la mañana, me recibió tal como era.

De todos modos, me preguntaba dónde había ido Asher para protegerme...

"Cheong Do-woon, ¿estás aquí?"

Yo estaba sentado en mi asiento y haciendo mi trabajo en su lugar. Oye, ¿no es Asher un samurái? ¿Por qué estás trabajando con la puerta?

Asher trató de ponerse de pie, así que negué con la cabeza emocionada hacia él. Mientras te sientes, haz un poco más allí.

Llegados a este punto, no estaría mal agarrar un bolígrafo en lugar de un cuchillo para atrapar a ambos conejos.

"Río Baekyi".

Dejando atrás a Asher y caminando directamente hacia el río Baekyi, lo llamé sin dudarlo. Movía tediosamente las manos con ojos nada sentimentales y me miraba de soslayo.

"Cedric, jefe del Ministerio de Magia, ¿probaste tu mano?"

"bueno."

"No, no es qué, estás mintiendo... ¿qué?"

"Hice."

qué, qué, ahora...

Traté de averiguar sobre el crimen, pero Baek Yi-gang lo admitió de inmediato. No, ¿así es como va?

"¿Algún problema?"

Baek Yi-gang, quien incluso preguntó si había algún problema, parecía bastante natural porque era demasiado descarado.

Gracias a eso, lo miré fijamente con una cara desconcertada.

¿Es esto algo de lo que estar orgulloso? ¡¿Por qué me siento como el chico malo otra vez?!

"por qué no...?"

“Ese viejo siempre decía que quería descansar. Sentí pena por eso, así que solo escuché la solicitud como un señor”.

Las palabras eran plausibles. Pero el problema era que esa era la especialidad de Baek Yi-gang. Además, es difícil escuchar la verdadera razón cuando sale así.

¡entonces!

Déjame conocer a Cedric.

"por qué yo."

Una vez más, la fría respuesta volvió. No creo que escuche con facilidad, ya que no parece interesado en absoluto... ¡pero se topará hasta el final!

"Debido a que interviniste, por favor haz esto".

“Bueno, ¿por qué dejarme la responsabilidad de un hombre resignado?”

Más bien, fue Baek Yi-gang, quien me miró con ojos arrepentidos. No, porque realmente soy así, ¡es como si me hubiera convertido en un villano!

“¡Ay, por favor! ¡Es obvio lo que has hecho!"

“Tienes muchas dudas”.

Finalmente, cuando inevitablemente comencé a rechinar los dientes, Baek Yi-gang se echó a reír. Extrañamente, le gustaba cada vez que tenía mal genio.

Un sabor realmente...

“Bueno, no es difícil, así que escucha. Felipe.”

"Si su Alteza. Te enviaré una carta.

“Empaca tus cosas de inmediato y diles que vayan al palacio mañana. Los conduces sin que te noten.

"Juanito".

Philip terminó su trabajo e inmediatamente salió corriendo de la oficina.

Pero, ¿por qué la expresión en el rostro de la persona que iba a trabajar decía 'Finalmente voy a salir de este lugar sofocante'... Finjamos que no sabemos.

de todos modos mira esto Esa naturalidad que hace que la gente vaya y venga. ¡No es algo que hayas hecho una o dos veces!





* * *





"Encapotado."

Una pequeña pero clara voz irrumpió en la oscuridad. La pesada cabeza de Piel, que había estado inclinada todo el tiempo ante la voz de su confidente, se levantó lentamente.

“La búsqueda del jefe del Ministerio de Magia, Cedric, que ordenaste antes está pasando por dificultades. Enviamos personal aquí y allá, pero no hay mejora, por lo que inevitablemente estamos dando un informe provisional”.

Tal vez fue porque no había obedecido correctamente la orden, el final de la voz de su confidente tembló ligeramente. Como era de esperar, al escuchar el informe infructuoso, el rostro de Piel se hundió con frialdad.

“Eso significa que tu hermano intervino. Porque es imposible que haya alguien a quien no puedas encontrar... Sí, entonces escuchemos la razón. ¿La persona a cargo todavía no está en el Ministerio de Magia?”

“Dijeron que dejarían el mundo mundano y que sin importar lo que pasara, nunca volverían a la familia imperial. Se dice que fue enfatizado tres veces.”

La comisura de la boca de Piel se contrajo ante las palabras de su siguiente confidente, y pronto estalló una gran sonrisa.

"Ajaja, jejeje..."

Después de reír durante mucho tiempo, Piel dejó escapar un breve gemido y se puso de pie con el cuerpo enfurruñado. Debido a que se puso de pie con bastante brusquedad, la silla en la que estaba sentado giró.

“Es fácil, si alguien llama, los gano a todos y vengo corriendo como un loco. No hay forma de que mi hermano realmente lo eche”.

El Granizo que Piel conocía era una persona que nunca 'desperdiciaba'. No importaba la edad que tuviera Cedric, sus habilidades no se perdían con el tiempo.

Así que Hail nunca abandonó a Cedric. ... dijo Fiel.

“La energía del anciano debe haber disminuido, y debe haber probado deliberadamente su mano por adelantado para sacarlo del trabajo relacionado con el festival fundacional. Es obvio por el hecho de que movieron el resto de la mano de obra durante todo el festival después de que Cedric se fuera. Es verdad, es más cariñoso de lo que parece..."

El granizo no abandonaba fácilmente a las personas mientras fueran útiles. Como prueba de ello, el cuello del traidor Ken sigue intacto.

Sin embargo, Piel no pensó que Hail salvó a Ken por una razón. La razón por la que Ken está vivo es probablemente por Cheong Do-woon.

Dado que debe haber visto a menudo a Chung Do-woon hablando con Ken, debe haber pensado que si mataba a Ken, la opinión de Cheong Do-woon sobre usted cambiaría.

Una persona tan fría, incluso inconscientemente, preocupada por los sentimientos de los demás. Este es un gran cambio.

"Cocinar-cocinar".

Ha-il, que era menos humano que cualquier otra persona, estaba haciendo algo parecido a un humano después de conocer a Cheong Do-woon, y la risa estalló de forma natural.

“Esperemos y veamos, y avísele a Cedric inmediatamente cuando regrese. Ha pasado un tiempo desde que me fui, así que debe ser hora de volver pronto. Ahora que el festival de la fundación ha terminado”.

"Sí, más bajo".

Tan pronto como el secuaz desapareció, otro subordinado surgió rápidamente. Los labios de Piel se curvaron suavemente porque estaba satisfecho con la forma en que esperó tranquilamente su turno.

"Entonces, ¿cómo va el cultivo de Akila?"

"Es fácil. Hay algunas comidas en las que la tasa de crecimiento es lenta en el medio, pero por lo general crecen sin anomalías”.

El informe de este secuaz fue muy satisfactorio. El sentimiento que había disminuido hace un rato se alivió de inmediato.

“Es porque la cantidad de tiempo que lleva cortar una pieza de césped es enorme. ¿Cuándo puedo recogerlos?

“Tenemos que esperar al menos un mes más. Fue en ese momento que la toxicidad de Akila se elevó al nivel máximo”.

“Eh, sí. entonces tienes que esperar Si Akila, nutrida por la oscuridad, crece adecuadamente... ninguna hierba venenosa podrá usarla”.

El sonido de una risa agradable se estrelló por la habitación. Patrones desconocidos en el suelo brillaban como estrellas a la luz del sol que se filtraba por la ventana.

"Oye, te denunciaré".

En ese momento, otro secuaz vino y rápidamente se inclinó.

"¿Mmm? dime."

"Chung Do-woon se reunirá con el tercer príncipe".

La cabeza de Piel se inclinó ante la noticia inesperada.

“... ¿Eh? ¿Qué clase de combinación es esta?”

"Se cree que Su Alteza el Príncipe Heredero organizó directamente la reunión entre el tercer príncipe y Cheong Do-woon con anticipación".

"Oh mi. ¿Es incluso un asiento que hizo mi hermano mayor? Esto huele raro... espera.

Las cejas de Piel, que dejaron de hablar por un momento, cerraron gradualmente la distancia.

"¿Por qué me estoy perdiendo?"

"...¿Sí?"

De repente, un sonido repentino llenó la habitación oscura.

No debería atreverme a cuestionar las palabras del dueño, pero el secuaz, avergonzado porque no podía entender el significado, escupió el sonido sin saberlo.

“Es una palabra atrevida. Veo a todos, pero ¿por qué no vengo a verme?".

Como si no pudiera escuchar los errores del confidente, Piel brilló en sus ojos de platino y derramó su molestia.

A menudo se encontraba con el tercer príncipe, que era normal, y se mantenía cerca de su excéntrico hermano mayor, pero no venía a visitarme.

"¿Olvidaste la promesa que me hiciste?"

Estaba seguro de que volvería otra vez.





Por favor, pase por mi oficina la próxima vez. Todavía nos queda una larga conversación por compartir.

'...Sí.'





Los ojos azul marino de Cheong Do-woon, quien una vez asintió frente a mí, todavía eran claramente visibles en mi mente.

Creí en la promesa y esperé en silencio, pero el lugar que encontró Cheong Do-woon no era la oficina de Piel, sino la habitación del tercer príncipe.

Qingdaoun, te atreviste a ignorarme. Yo era tan bueno en eso.

Las comisuras de la boca de Piel, con venas rojas erizadas, se torcieron ferozmente.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 61





“… después."

Fue solo después de que tomó un sorbo del té traído por el asistente que la frente severamente estrechada de Piel se relajó lentamente.

“Estaba un poco emocionado”.

Después de calmarse con un té caliente, Piel mantuvo la boca cerrada por un rato, perdido en sus pensamientos.

Parecía estar contemplando algo en silencio, pero como si hubiera llegado a una conclusión en poco tiempo, dio una orden a sus secuaces que esperaban al frente.

“Tráeme el Akila que crece más rápido. Tendré que verlo por mí mismo. Ahora que es muy temprano, no hay ojos para ver... Sí, a las dos de la mañana estaría bien.

"Juanito".

El confidente que recibió la orden rápidamente retrocedió.

Ahora que el festival de fundación ha terminado, Piel ha estado cultivando en secreto Akila, que había estado cultivando en el jardín de hierba venenosa, en un espacio separado.

Sería bueno poder cultivar plantas venenosas en el jardín como antes, pero ahora que el festival de fundación ha terminado, no puedo evitar por completo los ojos de Hail como antes.

Si Piel conociera a Hail, habría sabido desde el principio que estaba visitando el Poison Weed Garden.

Como mi hermano mayor era el príncipe heredero, no pude actuar apresuradamente durante el festival de fundación, así que no pude evitarlo, pero ese ya no era el caso.

Por lo tanto, en preparación para una emergencia, Piel se retiró rápidamente del jardín de hierba venenosa, dejando atrás su arrepentimiento.

Sin embargo, después de eso, el espacio que Piel preparó con mucho cuidado no siguió a la perfección el ambiente básico que habría tenido si fuera un jardín de malezas venenosas.

Piel estaba convencido de que esta era la razón por la que el crecimiento de Akila era más lento que en el jardín de hierba venenosa. La razón por la que quería ver la condición él mismo era para encontrar un punto complementario.

"Debes tener éxito".

No podría estar satisfecho con Akila ordinario. Requería un veneno tan fuerte que causaría la muerte instantánea incluso si se ingiera en una cantidad tan pequeña que fuera invisible a simple vista.

Un veneno tan mortal que podría presentar la inmortalidad incluso a la familia imperial, que tenía una fuerte resistencia al veneno.

"Tú, ve y mira la dinámica de Qingdaoun".

Dando órdenes a la bruja cuervo que estaba a su lado, Piel entrecerró sus ojos inocentes mientras observaba al pájaro que volaba rápidamente agitar sus alas.

Había decidido qué hacer primero cuando se convirtiera en emperador algún día. En otras palabras, tenía la intención de cortar las cabezas de algunos cabezas de familia que no le gustaban y exhibirlas en la entrada del castillo imperial.

Sin embargo, pensándolo bien, había algo más atractivo que eso.

“… ¿Hago que Cheong Do-woon se siente a mi lado?

No era una declaración que tuviera un significado particular. Es solo que la persona más molesta en estos días es Cheong Do-woon.

Tododog, las yemas de los dedos de Piel golpeaban suavemente el escritorio. Fue un gesto de alegría.

La posición de la segunda emperatriz más brillante junto a mí que se convirtió en el gran emperador de la familia de Dergio. Si hay un Cheongdoun que solo se mira a sí mismo.

A pesar de que era solo imaginación, era una escena bastante buena.

Justo a tiempo, Cheong Do-woon es un mago imperial de tan alto nivel, su habilidad es tan sobresaliente que todos lo reconocen, y su rostro es bastante suave, por lo que no habrá mayor problema en casarse.

Originalmente, no hay esposa de matrimonio tan valiosa como un mago que se considera precioso porque hay pocos de ellos.

Aun así, si hay un estúpido que se rebela, bastará con matarlo.

Más que nada, tenía curiosidad por la expresión de Hail cuando vio a Cheong Do-woon a mi lado. ¿Me enojaré porque me han quitado? ¿O debería rendirme y adaptarme como lo hice en el pasado?

“No sé si te gusta.”

Si había algo por lo que Piel tenía curiosidad en este momento, eran los opacos pensamientos internos de su hermano mayor, Heil Dergio.

La reacción de Hail ante Cheong Do-woon fue completamente diferente. pero era consistente. Significaba no cruzar cierta línea.

Como resultado, era algo difícil determinar claramente si solo tenía un mago talentoso cerca y le daba un trato preferencial, o si realmente tenía una mente diferente.

Desde fuera parece que tiene corazón, pero si te fijas bien, no lo parece...

Pensé que conocía a Hail mejor que nadie, ya que era mi hermano mayor. Sin embargo, ahora Piel se dio cuenta de que era mi propia ilusión.

"Este… Tendré que pensar en una forma de averiguarlo.

A primera vista, el tema de 'A Ha Il le gusta o no Cheong Do-woon' puede parecer insignificante. Pero esto era más importante de lo que pensaba.

Era natural que Hail, que no tenía defectos, tuviera una clara debilidad llamada Qingdaoun.

Como evidencia de eso, cuando se difundieron los rumores de que un día, un Cheong Do-woon desconocido se convirtió en un mago imperial con el poder del príncipe heredero, ¿no estaba Hail sufriendo las protestas de los nobles todos los días?

Por supuesto, a diferencia de entonces, Cheongdo-woon ahora no es una mano única que solo actúa como una debilidad.

Su habilidad es única, así que si lo sostienes, se convertirá en un cuchillo más afilado que cualquier otra arma.

“Si tuviera que empuñar mi única espada, sería yo”.

Por un instante, un patrón azul brilló en el dorso de su mano. La luz desapareció rápidamente, pero los ojos de platino de Piel se hundieron en lo más frío de todo.

ilusión momentánea. Sin embargo, si miras de cerca, no es una ilusión.

Había evidencia en el dorso de su mano de que un invocador nunca debería hacer algo, diciendo que fue un error y escribiéndolo como un deseo.

Era para ocultarlo que usaba guantes dondequiera que iba.

Piel, que miró con calma sus manos desnudas y temblorosas, se estremeció e involuntariamente se puso los guantes blancos sobre la mesa.

“El té está frío. Traerme de vuelta."

"Sí, más bajo".

El sol se estaba poniendo fuera de la ventana.





* * *





"Mmm."

Hice un sonido de dolor, pero para mi sorpresa, nadie me prestó atención. Al menos no hay ni siquiera esa mirada lateral común.

“Ummm...”

La tremenda indiferencia dio paso a un gemido, y esta vez dejé escapar un gemido más largo.

Como resultado, me convertí en una persona enferma, pero nada ha cambiado.

Philip, como siempre, tenía la nariz metida en los periódicos, y Baek Yi-gang los miraba con la misma actitud, el mismo rostro y la misma velocidad que por la mañana.

De vez en cuando, solo el sonido de Baek Yi-gang estampando un sello rojo en un trozo de papel delgado y presionándolo hacia abajo resonaba con saña en la oficina.

Asher está esperando afuera de la puerta como siempre, y Anna... Bueno, tal vez estoy haciendo la ropa de cama en mi habitación o en la habitación de Baek Yi-gang.

"Lee Kang-ah".

Al final, levanté la voz de mala gana y canté implícitamente Baek Yi-gang.

Había cierta distancia entre donde yo estaba y el escritorio de Baek Yi-gang, pero debido a que la oficina estaba tan silenciosa, mi voz atravesó el espacio con claridad.

Por cierto, ¡ni siquiera responde cuando la gente lo llama así! No me lo esperaba, pero lo es!

oh hola, es mi vendedor ¿Quieres decir que tienes que levantarte después de todo? lo tengo, lo tengo morir antes que enfermarse

Me puse de pie y me moví al lado del río Baekgi. Ya sea que me acerque a él o no, él estaba inquebrantablemente comprometido con su trabajo.

Incluso cuando era el príncipe heredero, murió en un trabajo así, pero cuando se convirtió en emperador, ¿cómo manejaría una tarea tan enorme?

Tskz, eres del tipo que pasa por dificultades. Me refiero a una persona joven.

La corona de Baek Yi-gang, que no había visto en mucho tiempo, mantuvo la misma suavidad que antes.

Esponjoso esponjoso esponjoso.

Cuando jugué con el cabello de Baek Yi-gang como si tocara una muñeca, solo entonces los irritados ojos morados me miraron.

Finalmente logré llamar la atención. De todos modos, tienes que tocarlo directamente para verlo.

En el momento en que estaba a punto de abrir la boca para hablar de mi negocio, Baek Yi-gang, que mostraba un brillo espeluznante en los ojos, se movió más rápido que yo.

Rápidamente agarró mi muñeca y me atrajo hacia sus brazos. Gracias a esto, mi cuerpo, que había estado de pie indefenso, se inclinó hacia delante como si se estuviera derrumbando.

"¡dios mío!"

Pensé que ser arrebatado, arrebatado y arrastrado por Baek Yi-gang era suficiente para hartarme, pero como si no fuera suficiente todavía, un gemido de sorpresa salió de mi boca.

Antes de que pudiera captar nada, mi visión se inclinó hacia abajo. Incluso en medio de esto, Philip, que estaba trabajando desde este lado sin mirar, captó claramente mi atención.

Philip, esa persona también es un verdadero veneno. Incluso si Baek Yi-gang y yo nos abrazáramos justo en frente de mí, probablemente no parpadearía.

Cuando recuperé el sentido, estaba sentado en el regazo de Baek Yi-gang. Me preocupaba que, si no me importaba, pisotearía el río Baekyi.

Por supuesto, es mejor que ser encarcelado en un calabozo por amenazar la seguridad del príncipe al aplastarlo, pero ¿no es esta una postura bastante vergonzosa?

“… ¿qué?"

"Eso suena como una pregunta que debería hacer".

Me congelé en una posición desconocida, sin saber qué hacer. Como resultado, la mirada morada que cayó torcidamente me capturó por completo.

Cuando me encontré con esos ojos aterradores que seguramente comerían cualquier cosa que dijera, mis débiles pupilas se movieron automáticamente en la dirección opuesta.

"No solamente… Es bastante tarde, así que vamos a la cama".

"Debes estar cansado. Verte actuar como un niño.

La respuesta que recibió fue muy amable, independientemente del contexto.

Mientras asentía lentamente con la cabeza con una cara tímida, los ojos feroces de Baek Yi-gang se suavizaron.

"Tienes que decirlo, si quieres algo".

La voz gruñona y tranquilizadora era extrañamente traviesa. Maldito río baekgi. Aparentemente, la respuesta que quiere es diferente.

"Quiero dormir… .”





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 62





Cuidadosamente dije las palabras que quería dormir y mantuve la boca cerrada.

De hecho, es una palabra muy común, pero me dio mucha vergüenza decirlo con esta actitud.

Efectivamente, pude sentir claramente que mis mejillas, por lo demás normales, estaban ardiendo en rojo. Finalmente, giré la cabeza y me mordí el labio inferior de nuevo.

Pero hoy no podía dejar que Baek Yi-gang se quedara despierto toda la noche en su oficina.

Si el motivo... No es grandioso, pero tenía algo para experimentar con Baek Yi-gang.

Después de recibir inesperadamente la ayuda de Baek Yi-gang, la tarea de extraer el poder sagrado de Ian fue muy tranquila y sin esfuerzo.

Gracias a eso, el poder divino extraído hasta ahora fue un poco más relajado que el objetivo de oferta y demanda que se estableció al principio, así que planeé usar algo para que Baek Yi-gang pudiera "dormir" esta noche.

Hasta ahora, era difícil decir 'dormí' porque me obligaron a dormir usando mi magia, pero si este trabajo tiene éxito, será como si otras personas normales se quedaran dormidas.

Como Baek Yi-gang no habló en absoluto, no se sabía si el sueño falso había aliviado su fatiga. Si mis predicciones son correctas, probablemente no funcionará.

Sin embargo, si este experimento tiene éxito, seguramente se aliviará la fatiga. La fatiga acumulada sería considerable, por lo que sería difícil ver el efecto de inmediato, pero aun así, pertenecía a la ceremonia de apelación.

Por lo tanto, se dice que lo he estado cortejando gentilmente desde hace un tiempo, con la única intención de dormir a Baekyi-gang esta noche.

Maldito río Baekgi... ! ¡Ni siquiera sabes cuánto estoy dando por ti, y siempre piensas en burlarte de mí, que soy amable y amable!

“Bueno, eso fue tarde. Así que hagamos esto por hoy”.

Baek Yi-gang, quien miró el reloj acercándose a las 2 a.m., mostró una cara un poco preocupada, pero pronto asintió y declaró trabajo.

“Despierta, Cheong Do-woon. Acostarse."

Luego, casualmente tocó mi trasero... no, este niño?

Philip vio que Baek Yi-gang y yo nos íbamos y los saludó suavemente, diciendo que simplemente terminarían las cosas y se irían.

¡Ooh, por fin me iré de aquí!

Baek Yi-gang y yo salimos de la oficina y nos dirigimos al dormitorio. Pronto llegó al dormitorio.

Mientras Baek Yi-gang iba a cambiarse de ropa, apreté ligeramente el poder sagrado que se elevaba en mi palma para que no se filtrara.

De hecho, fue la primera vez en la historia de la posesión que no absorbí el poder divino, sino que solo lo almacené y luego lo apliqué a otros de esta manera.

Hay que tener cuidado ya que es un poder precioso. Así es, ¡qué molesto era comer algo de esto!

Si fallas, todo lo que has conocido, Ian, volverá a la nada. No hay nada más sin sentido que no poder usar el poder sagrado que has adquirido hasta ahora, así que eso no debería suceder.

Más que nada, solo una o dos veces se toman de la mano diciendo que dirán el futuro, y pronto incluso esto se volverá aburrido.

entonces… .

"¿Por qué estás en cuclillas allí?"

Escuché un sonido violento y me di la vuelta para ver a Baek Yi-gang mirándome con ojos más lánguidos que de costumbre.

No, no importa cuánto tiempo estaba en cuclillas en el borde de la cama, ¡la gente estaba aplastada! ¡Qué quieres decir con eso!

Sin embargo, ese maldito temperamento podría incluso mejorar ligeramente después de una buena noche de sueño para aliviar la fatiga.

¡Después de todo, las personas se vuelven sensibles cuando no pueden dormir!

"Adelante, acuéstate".

Baek Yi-gang siguió obedientemente mis palabras y se acostó en la cama. Después de confirmar que estaba acostado, subí lentamente las escaleras.

Baek Yi-gang me miró con los ojos entreabiertos.

"¿Por qué me miras así?"

"Pareces estar en un estado de ánimo diferente al habitual".

este diabólico bastardo. No, es como un tipo que atraparía incluso a un fantasma. Es increíblemente rápido una vez notado.

Afortunadamente, mirando la expresión tranquila en mi rostro, no parecía saber que todavía tenía poderes sagrados.

"Bueno… No sé."

"Cheong Do-woon, tú también duermes aquí".

"Está bien. ¿Qué estás haciendo con mi habitación? Dormí aquí porque tú no dormiste hasta ahora, pero ya no. Así que dormiré en mi habitación”.

Logré rechazarlo con ojo firme. A Baek Yi-gang no parecía gustarle, pero no se molestó en decírmelo.

Me reí mucho y le dije que cerrara los ojos.

Desde arriba, planeó usar el poder divino para llenar los agujeros después de la magia negra. Por supuesto, ¡la calidad del sueño es lo primero!

Como la cantidad era pequeña, solo podíamos garantizar esta noche. Porque tengo que repasarlo con seguridad si funciona o no... .

Cuando volvió a contener el aliento y bajó la mano a la mejilla, la respiración de Baek Yi-gang se estabilizó.

Los efectos estaban apareciendo bastante rápido. Normalmente, tarda 10 minutos más en aparecer dormido.

Después de llenar la cantidad de poder sagrado que había calculado, cuando retiró la mano, Baek Yi Kang claramente estaba dormido. No parece que estuviera durmiendo profundamente, pero dado que intencionalmente puso un poco de su poder sagrado en él, no podría haber esperado más.

Sus pestañas de color blanco puro se balancearon suavemente siguiendo su respiración regular. Miré el movimiento sin comprender, luego recuperé el sentido y tiré de la manta hasta el cuello de Baek Yi-gang y lo cubrí.

Entonces, como si algo lo persiguiera, saltó.

En otras ocasiones, habría dormido junto a ella así, pero hoy sentí que debía tomar un poco de aire fresco.

Tratar con un poder delicado requiere un alto nivel de concentración.

Porque el poder sagrado de Ian es tan puro, es más impuro que eso... No, fue una gran pérdida de energía para mí que usé mi fuerza de varias maneras.

Después de respirar el aire fresco de la noche y ventilar mi mente, sentí que mi estómago tapado se aliviaría un poco.

"¿No te vas a dormir?"

Cuando salí de la habitación, Asher, que esperaba frente a mí, insinuó una pregunta.

“Ah, un corto paseo. Me siento sofocante.

"Yo te acompañaré."

Asher me siguió justo detrás de mí sin la menor vacilación.

Si esto sucede, el frente de la habitación de Baek Yi-gang estará indefenso... ¿No es un poco como si no importara cuánta barrera hay?

"Está bien porque las sombras bajan cuando no estoy allí".

Al darse cuenta de mi mirada hacia la parte de atrás, Asher rápidamente y con precisión señaló mis preocupaciones.

“Ah, entonces… .”

bueno, si es así No importa.

Al salir del palacio, inhalé lentamente el aire de la noche. Poco después de caminar, se extendió un jardín de flores administrado por el Palacio del Príncipe Heredero.

Aunque estaba en lo profundo de la noche, los colores no eran claramente visibles, pero los pétalos de colores brillaban intensamente donde brillaba la brillante luz amarilla de la luna.

"Ja, creo que viviré un poco más".

Sentí como si mi estómago, que se había retorcido por contener la respiración con tanta fuerza, finalmente se abriera.

Además, gracias al aviso de Asher y al hecho de dar un paso atrás, fue agradable y no agobiante. Siento que estoy realmente solo... .

no...

"¿qué?"

En un instante, su boca arrojó sus propias palabras. Sin darme cuenta de él, comencé a mirar a mi alrededor con ojos sensibles.

No sé dónde, pero justo ahora, sentí una extraña presencia en esta área.

no Aser. Era una sensación extraña que nunca había sentido antes.

He estado huyendo tanto de las sombras últimamente que definitivamente estoy más sensible que antes. Era una débil señal de que no me habría sentido normalmente.

¡Golpear!

Fue cuando.

Un pequeño conejo blanco salió de entre la espesa hierba bajo mis pies.

Al poco rato, las ligeras pisadas del conejo pisando la hierba emitieron un divertido sonido de 'ppong, boom' y se fue.

“Ah, ¿es esto? … No, no es."

Se sintió un poco diferente hacerlo pasar por un conejo. Por supuesto, es cierto hasta cierto punto que son igualmente extraños.

Antes de que pudiera dejar de pensar en la extrañeza, vi algo largo y negro que pasaba en un instante por el otro lado, no muy lejos.

Fue un momento tan fugaz que una persona normal ni siquiera se daría cuenta de que algo había pasado.

Tal vez por eso paró el accidente.

I… ¿Qué crees que acabas de ver? Así, solo se veía así... algo como una persona?

Originalmente, no se permitía la entrada de personas no autorizadas al palacio del príncipe heredero, pero el patio delantero era una excepción, ya que se consideraba un espacio al aire libre.

Es por eso que no es particularmente extraño ver a alguien allí, pero sí ver a alguien corriendo por el patio de otra persona a una velocidad vertiginosa en medio de la noche... ¿No es eso extraño en sí mismo? Un poco demasiado.

"¡Assel!"

"Sí, Chung Do-woon".

A mi llamada, Asher, que estaba en la parte de atrás, vino rápidamente a mi lado. ¿Quieres ver a Asher? Pero no creo que pudiera verlo porque estaba muy atrás.

Bueno, si lo hubieras visto, habrías corrido a atraparlo antes que yo, ¿verdad? Pero preguntemos primero.

"¿Lo acabas de ver?"

"Sí."

"Estás bien. No pude verlo porque estaba detrás de él... ¿no que? ¡¿sierra?!"

"Sí."

Una respuesta muy concisa y clara llegó de inmediato. ¿De verdad lo viste? ¿No escuché mal?

“Sí, pero ¿por qué no me seguiste? Cualquiera puede ver que parece un ladrón sospechoso”.

Avergonzada, señalé con el dedo el otro lado por donde había desaparecido y pregunté, y Asher me miró con ojos azules y tranquilos.

“Mi trabajo es escoltar a Cheong Do-woon... .”

“Ah, esto es frustrante… ! ¡Voy a atrapar al ladrón ahora! ¡Así que sígueme!”

Corté la respuesta de Asher a la mitad y rápidamente salté hacia adelante con un chasquido en mi lengua.

Era una actitud que mucha gente había visto donde tenía un temperamento tan bueno que era recto y no tenía flexibilidad alguna.

¡Oye, cómo arriba y abajo están haciendo lo mismo! ¡Maldito río Baekyi!





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 63





Rápidamente perseguí al sospechoso ladrón (?) en la dirección por donde desapareció, pero solo era una presencia desconocida, un acecho y un silencio infinito.

El aire fresco del amanecer y la brumosa niebla de la noche era todo lo que podía sentir entre el denso bosque y la exuberante vegetación.

"Huh, eres rápido para una rata".

Desaparecer tan rápido significaba que no era un intruso ordinario. Phil tiene talento.

Sin embargo, incluso si sucedió en un instante, soy un mago. ¡No puedo hacer nada porque nadie lo ve excepto Asher!

Decidiendo que no tenía sentido seguir persiguiéndome, me detuve y lancé magia de búsqueda, apuntando a criaturas vivas en los alrededores.

En cuanto a la magia de búsqueda, cuanto más amplio sea el rango de investigación, más rápido se evaporará mi poder mágico.

Sentir que el maná que había logrado recuperar durante un largo período de tiempo estaba siendo arrastrado nuevamente me revolvió el estómago.

¡Pero dejemos eso, porque no podemos perdernos el intruso de medianoche! Sobre todo, si atrapas a un intruso y se lo ofreces, Baek Yi Gang puede estar agradecido.

… no puede ser? bueno, de cualquier modo... .

En poco tiempo, el sonido del corazón del chico, que apenas fue captado por el borde del radar, era débil pero claramente llegó a mis oídos.

"¡Bastardo, te atraparon!"

Usando una enredadera cercana con magia, até sus piernas con fuerza y ​​rápidamente moví las piernas que se habían detenido.

No importa cuán confinada sea la magia, sigue siendo una vid.

Incluso si las vides ejercieran toda su fuerza, solo tomaría unos segundos atarlo con una simple planta.

La ubicación identificada fue el final del palacio del príncipe heredero, el límite de la tierra reconocida como propiedad privada de la familia imperial.

Para ir allí en tan poco tiempo... No parecía un oponente que valiera la pena menospreciar.

No mucho después, en el momento en que confirmé que la figura negra que había vislumbrado antes volvía a aparecer en mis ojos, ya estaba volando por los aires.

¡disco!

Cuando aterricé en el suelo como si me hubiera enredado con él, un sonido sordo resonó con dureza en el espacio desolado.

“¡Kuk!”

Parece que el de abajo era un ser humano. Hubo un gemido breve y denso que pareció haber estallado de forma refleja por la conmoción repentina.

Me senté en la espalda del tipo que tenía la nariz clavada en el suelo y vi que sostenía algo con fuerza en la mano.

Algo verde brilla a través de los guantes negros... . ¿Quizás por eso corriste por el patio delantero de otra persona a esta hora tan tardía?

"¿Qué es eso? ¿Lo robaste?

"Ay… !”

Cuando estaba a punto de arrebatárselo, el hombre de repente comenzó a retorcerse con una fuerza increíble.

Además, había apretado con tanta fuerza que la parte inferior del guante negro que llevaba el hombre se había perforado con las uñas y estaba saliendo sangre roja.

Pensé que me iba a escapar... ¿Estás orgulloso de ti mismo? Crees que puedes salir de esta situación que te estoy aplastando, ¿verdad?

Es cierto que Baek Yi Kang generalmente me empuja hacia atrás a la fuerza, pero nunca fui débil.

Es solo que el poder de Baek Yi Kang va más allá del sentido común y me veo relativamente débil.

"¡Dónde!"

Yo, que había subido de fiebre sin razón, apreté con mi fuerza para contener mi resentimiento, y los movimientos de lucha del hombre se desvanecieron lentamente.

Pareció darse cuenta de que no tenía sentido resistirse.

“¡Cheong Do-woon! ¿Estás bien?"

"Assel, quédate ahí por un segundo".

Cuando Asher llegó justo a tiempo y trató de acercarse, rápidamente agité mi mano y le dije que no viniera.

Asher intentaría matar a cualquier intruso, así que ahora era difícil. Dije todo cuando vi que ya estaba sosteniendo un cuchillo.

En primer lugar, tengo que tomar lo que está en la mano de este tipo y entregárselo después de que cambie su identidad.

“Oye, no puedes alejarte de mí de todos modos. Así que ríndete y dame lo que tienes en la mano. ¿Qué diablos robaste?

“… sonido."

Mientras abría a la fuerza cada uno de los dedos doblados del hombre para quitar lo que tenía en la mano, una voz débil vino lentamente desde abajo.

"¿qué? No puedo oírlo. dilo en voz alta ¿El hocico es Pom?

Grité molesto e incliné mis oídos hacia abajo, solo entonces escuché su voz claramente.

“Suena incomprensible. ¡Nunca puedes interponerte en mi camino!”

¡ruido sordo!

Pronto, un humo blanco se elevó frente a mis ojos y caí al suelo.

Entonces, quiero decir.

"OK… ? ¿Qué?"

¿Por qué estoy sentado en el suelo?

¡¿Habrías estado montando en la espalda de esa rata hace un momento?!

Estoy seguro de que lo atrapé, e incluso lo monté en mi espalda, pero en un abrir y cerrar de ojos, desapareció sin dejar rastro.

Y cuando recuperé el sentido, estaba sentado aturdido en la hierba.

"qué… ¿qué?"

Pensé que algo como humo lechoso escaparía como si estuviera ardiendo... ¿de ninguna manera?

Pero no fue magia. Si es así, me habría dado cuenta de inmediato.

"¡Cheong Do-woon!"

Asher, que llegó a mi lado antes de darme cuenta, me ayudó a levantarme.

"Qué demonios es esto… qué."

Mientras se apoyaba en Asher con una cara tímida y levantaba su cuerpo estético, notó un extraño trozo de hierba tirado entre la hierba.

Parecía que el hombre lo había dejado caer accidentalmente mientras intentaba desesperadamente huir.

Estoy seguro de que estaba loco. Al ver que soltaste lo que estabas agarrando con fuerza con el impulso de que nunca te rendirías... .

"Tsk tsk, son los 7 días de la semana".

Me agaché de nuevo para recogerlo, pero la mano de Asher de repente bloqueó mi camino.

"¿Asel?"

"Bájate, Cheong Do-woon".

"¿Sí? ¿por qué?"

Asher, que estaba examinando cuidadosamente la hierba en el suelo, inmediatamente se puso rígido y abrió la boca en silencio.

“Si lo tocas de la manera incorrecta, serás envenenado. Me preguntaba si estaba usando guantes especiales, pero..."

"también… ?”

“Esta es 'Aquila', que es famosa por ser la más venenosa entre las plantas venenosas. Al ver que solo se separa la punta del tallo, parece que la planta o la raíz fue tomada por ese lado”.

¿Es esto venenoso?

Ante las palabras de Asher, la mano que se había extendido para recogerlo rápidamente volvió a su lugar como si nunca lo hubiera hecho.

“Pero para decir eso, es solo una línea, ¿verdad? Se cortó por la mitad”.

“La toxicidad no tiene nada que ver con la cantidad”.

Asher luego sacó un cuchillo y lo aplastó de un solo golpe. Luego, la punta del cuchillo se volvió negra. No, hubiera sido más exacto decir que estaba 'muerto'.

Y eso no fue todo. Akila, que no era diferente de la hierba común hasta hace un momento, quemó la hierba circundante a un color oscuro cuando se aplicó el estímulo.

—Assel, Carl... !”

“El veneno es más fuerte de lo que crees. En realidad no es tan fuerte, pero... . Cheong Do-woon, podría ser peligroso, así que por favor dé un paso atrás…”

Asher, que me estaba diciendo que me fuera, me miró.

"Ja ja. porque parece peligroso Tómatelo con calma, tómalo con calma”.

Asher, que me había estado mirando fijamente, que ya estaba más lejos, sonrió levemente y aplastó a Akila.

Sé más o menos lo que es Akila.

En el trabajo original, las plantas venenosas aparecían a veces como herramientas para matar, pero cada vez, 'En comparación con Aquila, este nivel de veneno...' Era un veneno fuerte al que se hacía referencia como '.

"Assel".

"Sí."

Regresé al lado de Asher y miré los restos de Akila, completamente aplastados e irreconocibles entre la hierba.

“Hasta donde yo sé, el cultivo de esta planta venenosa habría sido prohibido. Pero cuando lo ves así... ¿Queda algo en el Jardín Venenoso?

Como si mis palabras fueran inesperadas, los ojos azules de Asher temblaron por un momento. Debe haber sido así, Akila era una planta venenosa cuya existencia no era fácil de saber a menos que uno fuera de la familia real.

Además, ¿no estaba prohibido el cultivo y manejo de Akila por parte de los antepasados?

No tenía sentido que yo, como un extraño, supiera de una planta venenosa cuya presencia se desvanecía con el paso del tiempo.

Sin mencionar que Baek Yi-gang nunca había mencionado a Akila frente a mí.

El Jardín de Plantas Venenosas también fue una instalación hecha solo para ellos por la Familia Imperial Dergio.

Es por eso que a nadie más que a los que recibieron órdenes especiales o a los miembros de la familia imperial ni siquiera se les permitió ingresar al enorme invernadero con jardines de plantas venenosas.

Y Asher sabía mejor que nadie que nunca había estado allí.

Asher no tendría más remedio que cuestionar cómo lo sé.

“… tienes razón. Akila es una planta venenosa que actualmente está ordenada por la ley imperial no solo para ser cultivada, sino incluso para destruir las existencias existentes”.

Asher solo asintió sin decir nada más. Pareció darse cuenta de que no tenía sentido pedirme hechos en este momento.

“Pero, ¿cómo existe Akila fresco? No sé mucho sobre plantas, pero a simple vista parecen recién arrancadas".

No se quedó por unos días, pero parecía que acababa de ser recolectado. Es brillante, es como si no hubiera nada extraño en matar a alguien de inmediato... .

"eso… .”

Asher parecía tener problemas para hablar y soltó sus palabras. Hay dos razones por las que es así.

Es un secreto, o realmente no lo sé.

Esta vez es como un electrón, pero lo que Asher sabe de todos modos significa que incluso Baekyi lo sabe. Entonces no habría razón para molestar a la persona inferior.

Decidiendo preguntarle a Baek Yi-gang, negué ligeramente con la cabeza.

“Si estás en problemas, no tienes que decírmelo. La caminata fue demasiado, pero regresaré pronto”.

Asher asintió en silencio y recogió con cuidado los restos de Akila esparcidos por el suelo y me siguió.

Quizás cuando te despiertes, Baek Yi-gang, quien fue informado a Asher, estará al tanto de la situación.

“Ah, estoy cansada… .”

Mi mente estaba cansada, probablemente porque había usado mi fuerza inesperadamente. Estaba tan cansada que solo quería meter la cabeza debajo de las sábanas e irme a dormir.

vertedero.

Llegué al final de un paseo familiar, entré al dormitorio y me tiré en la cama.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 64





“… Mmm."

A diferencia de otros días, Kang Lee abrió los ojos sintiéndose extrañamente renovado. Eventualmente, me di cuenta de que la vieja fatiga había disminuido, aunque débilmente.

Era una sensación completamente desconocida. Parecía ser capaz de entender hasta cierto punto que estaba hablando de aliviar la fatiga a través del acto de 'dormir'.

Hasta ahora, con la ayuda de Dowoon, se había quedado dormido muchas veces, pero esta era la primera vez.

crujido.

Lee Kang, quien de repente giró la cabeza ante la presencia familiar que sintió a su lado, se enfrentó a una escena familiar que entró en su campo de visión y, sin saberlo, curvó las comisuras de su boca.

Lee Kang, mirando la nuca de Dowoon, que dormía con la cara enterrada en la sábana junto a él, estiró impulsivamente la mano.

Escribir.

El suave cabello castaño caía entre sus dedos como el pelo de un perro.

Dowoon debe haberse quedado profundamente dormido, pero no hubo reacción a pesar de que Lee Kang siguió acariciando su cabello.





'Chung Do-woon, tú también duermes aquí'.

'Está bien. ¿Qué estás haciendo con mi habitación? Dormí aquí porque tú no dormiste hasta ahora, pero ya no. Así que dormiré en mi habitación.





Justo ayer, actuó resueltamente como si no fuera a dormir juntos, y cuando finalmente llegó y se durmió a su lado, parecía que este lugar era cómodo.

debería ser Han pasado algunos días desde que deliberadamente no los envié a mi habitación, y he estado durmiendo aquí por algunos días, pero sería muy valioso si dijera que mi habitación es más cómoda ahora.

"Parece que estás tramando algo".

De todas formas, viendo como esta mañana era diferente a lo habitual, parecía que Dowoon se había decidido por algo y estaba trabajando en ello.

Y probablemente tenga algo que ver con el tercer príncipe, con quien se ha estado reuniendo regularmente recientemente.

No sé qué hacen cuando se encuentran.

Sin embargo, según lo que dijeron las sombras, todo se trataba de tener una conversación y jugar juegos extraños (?).

No pude evitar creer que todos los relatos de los testigos oculares individuales decían lo mismo.

Un apretón de manos repentino, una sonrisa encogida mientras se juntaban los hombros...

El problema es que está todo borracho, pero... de todos modos.

No estoy seguro, pero la conclusión de Lee Kang fue que no parecía algo por lo que valiera la pena preocuparse.

Es cierto que Ian, el 3er príncipe, es una persona desconocida, pero no es el que está lleno de deseo como el 2do príncipe, Piel.

No habrá ninguna razón para lanzarse a una lucha de poder con ese temperamento suave. Sobre todo, un lado tan limpio parecía ir bien con el simple Qingdaoun.

Lee Kang levantó la manta de la cintura de Dowoon hasta el cuello y se puso de pie lentamente.

Después de lavarse y cambiarse de ropa brevemente, Lee Kang trató de estirarse ligeramente como de costumbre, pero dejó de moverse después de darse cuenta de que no le dolía el cuello.

Era un sentimiento de lo más desconocido.

Si te atreves a cambiarme así...

Cuando Lee Kang volvió la cabeza, vio a Dowoon todavía durmiendo boca abajo con la nariz enterrada en la sábana.

… ese estupido

Nadie pensaría en Do-woon como un mago real de alto nivel si vieran esa figura insignificante.

Pero fue muy divertido que no odiara a un idiota así. Aunque sabe muy bien que Baek Yi-gang es quien desprecia a un tonto más que nadie en el mundo.

Lee Kang, que miraba fijamente a Dowoon, salió rápidamente de la habitación.

"Su Alteza, tengo algo que informar".

Asher, que estaba esperando fuera de la puerta, se hizo a un lado e inclinó la cabeza como si hubiera estado esperando. A juzgar por la expresión de su rostro, parecía que algo había sucedido durante la noche.

Al verlo, el rostro de Lee Kang se oscureció.

Por supuesto, nunca ha habido un momento en que Lee Kang no se haya dado cuenta de algo importante que sucedió en medio de la noche.

Incluso si dijo que estaba durmiendo, en realidad no había dormido hasta ahora. Por supuesto, a los ojos de Dowoon, parecía que realmente estaba durmiendo.

Pero hoy realmente me quedé dormido, así que no tenía idea de lo que había pasado la noche anterior. Esto fue muy difícil.

'¿Esto es dormir? En cierto modo, es la pérdida de tiempo más cómoda.

Lee Kang, quien masticó sus palabras para sí mismo con la punta de la lengua, paseando apresuradamente su cuello desaliñado.

"Ir a la oficina."

"Sí."

Luego, al sentir que Anna se acercaba por detrás, Lee Kang disminuyó lentamente la velocidad.

"Ana".

"Si su Alteza."

"Cuando suceda Qingdao, pídales que vengan a la oficina".

Normalmente, la respuesta sería 'Sí, Su Alteza', pero por alguna razón, los labios de Anna estaban ligeramente nerviosos y se quedó en silencio.

"¿Hay algún problema?"

“Lo siento, Su Alteza. Parece difícil para Chung Do-woon hoy porque tiene un contrato anterior con el tercer príncipe”.

“… ¿qué?"

Por un momento, Lee Kang mostró una rara expresión de desconcierto. Fue un momento muy breve, pero Anna y Asher, que lo presenciaron, se sintieron mareados y cerraron los ojos.

"¿Vas a verlo tan pronto como te despiertes?"

De un vistazo, la plantación parecía bastante incómoda. Lee Kang, quien mostró una expresión inusual, mostró claramente su absurdo como si no fuera consciente de sí mismo.

"eso… Es la hora designada por el propio Cheong Do-woon... .”

A pesar de que no me estaba preguntando por un crimen, Anna claramente sintió el sudor frío corriendo por su espalda y bajó la cabeza aún más.

Realmente no revelaba la ira del maestro, pero el príncipe que mostraba una apariencia tan desconocida merecía tener cuidado.

Cuando hizo esto en el campo de batalla, varias vidas volarían ridículamente. Han pasado algunos años, pero nadie cercano a él nunca olvidaría el horror de la época.

“… Hoy, en lugar de Asher, proteges Qingdao”.

Hubo un silencio por un momento y Lee Kang dio una orden en voz baja. Sólo entonces el rostro pálido de Anna revivió y se relajó.

"Si su Alteza."

Lee Kang, quien capturó su expresión más rápido de lo esperado, se dirigió a la oficina con el rostro rígido.

"Su Alteza, ¿tuvo una buena noche?"

"¿Ver?"

Cuando Lee Kang entró en la oficina, Philip lo saludó calurosamente. En el momento en que estaba a punto de responder la pregunta de Lee Kang, quien regresó de inmediato, vio a Asher, que estaba parado detrás de él, sacudiendo la cabeza con urgencia.

“… ¿No sería el deber de un sirviente desear eso?

"Eres bueno respondiendo".

Phillip, que apenas superó el obstáculo gracias a Asher, simplemente inclinó la mirada hacia él y siguió rápidamente a Lee Kang mientras se dirigía al escritorio.

"Su Alteza, Cedric ha entrado en el palacio".

"No te voy a traer".

Sus ojos se derramaron cálidamente, preguntando: "¿Por qué estás solo?" Ante eso, Philip abrió la boca con cara de perplejidad.

“Es por eso que fue primero al Ministerio de Magia, diciendo que nunca podría tener una audiencia sin usar un uniforme. ¿Te traigo ahora mismo?

"hecho. No es una o dos veces que el viejo hace eso”.

Lee Kang lo sabía y rápidamente hojeó el itinerario que Philip le había entregado. Philip, que estaba observando la escena, añadió en secreto un epílogo.

"Cedric-nim estaba muy complacido con la llamada de Su Alteza".

Luego, los ojos morados de Lee Kang se abrieron bruscamente.

"Entonces, ¿no crees que realmente te eché?"

“Es cierto hasta cierto punto, pero… .”

"¿qué?"

Philip, que desvió la mirada de la mirada aguda que pasó volando, continuó hablando con los labios secos.

Podrías haberme dado unas vacaciones.

“¿Viste al viejo tomar un descanso de vacaciones? Apenas puedo descansar hasta que me echan”.

Por un momento, las pupilas negras de Philip se conmovieron y respetaron al mismo tiempo.

Como era de esperar, no importa cuán malhumorado, desagradable y mezquino sea Su Alteza, y actúe con frialdad en todos los sentidos, de hecho, en realidad tiene un corazón cálido.

Expulsó deliberadamente a Cedric para que pudiera descansar en paz en agradecimiento por su arduo trabajo para la familia imperial durante un largo período de tiempo.

Como el ayudante más cercano de Su Alteza, lamentó no haber notado la calidez del corazón de su señor porque no le había hablado.

Philip habló en voz baja con una pequeña sonrisa en los labios.

"Aparte de las intenciones admirables de Su Alteza, me preocupa que Cheong Do-woon parezca haber entendido mal esto".

"¿malentendido? que malentendido.”

Al escuchar el sonido por primera vez, los ojos de Lee Kang se apartaron del papeleo.

"Como Cedric echó a Chung Do-wun tan pronto como llamó, Su Majestad dijo que lo hizo a propósito para que los dos no se encontraran... Qué ridículo malentendido”.

Fue entonces cuando estaba a punto de añadir que el momento era un poco malo.

"Entonces, qué malentendido".

Los pensamientos de Philip se detuvieron ante el sonido de la voz que regresaba.

A juzgar por la simple expresión de su señor, parecía que no entendió lo que Philip acababa de decir.

Eso significa... .

no es un malentendido?

Entonces, ¿realmente lo enviaste para que los dos no se encontraran? De alguna manera, por alguna razón, Su Alteza parecía mostrar bondad a los demás.

Lo que echaste no significaba tomarte un descanso, realmente significaba irte.

Si Dowoon no hubiera encontrado a Cedric, Cedric nunca habría regresado al palacio imperial.

“… No. Cometí un error."

Ante una dolorosa verdad que hubiera preferido no saber, Philip cerró los ojos involuntariamente.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 65





“La devolución de Cedric se manejó sin ningún problema. No hay otras dificultades gracias a que el Sr. Blue y la Sra. Reg llenaron diligentemente la vacante del puesto de jefe”.

"Voy a tener que lidiar con los dos".

Los ojos de Lee Kang se abrieron de aburrimiento ante el informe de Philip. Felipe, al no verlo, rápidamente sacó su libro de cuentas.

"¿Deberíamos enviar la riqueza adecuada?"

“Dígales que la disolución del Ministerio no se va a tratar en la próxima reunión. No habrá premio como este”.

Lee Kang, que parecía estar pensando en ello durante un rato, respondió simplemente con un tono generoso, como si estuviera siendo condescendiente. Luego, las yemas de los dedos de Philip, que sostenían el libro de contabilidad, perdieron fuerza rápidamente.

"Está bien."

Cuando Philip dio un paso atrás, Kang Lee volvió la cabeza hacia atrás. Entonces, a través de la luz del sol que brillaba a través de la ventana, apareció alguien.

In-young entró hábilmente por la ventana entreabierta, se arrodilló sobre una rodilla frente a Lee Kang-ui, le presentó sus respetos y rápidamente se movió a un asiento detrás de él.

nefrona Una sombra secreta que nadie en el palacio imperial conoce excepto los ayudantes más cercanos de Baek Yi-gang.

La loca lealtad de Nephron, que parecía vivir solo para Lee Kang, era completamente evidente a través de sus acciones, incluso si no tenía que decir nada.

Como para probarlo, Nephron nunca abrió la boca primero a menos que su maestro, Lee Kang, le diera permiso.

"Assel, repórtate".

"Si su Alteza."

Asher, quien miró a Nephron de pie detrás del río Baekyi, se acercó rápidamente y explicó lo que había sucedido anoche.

“… Entonces, dejo a un lado los restos de Akila”.

Después del informe de Asher, Kang Lee dejó en silencio los papeles que sostenía.

Nefrona. ¿Es como lo que viste?

"Así es."

Ante la pregunta de Lee Kang, Nephron, que vestía una túnica negra, asintió en silencio y estuvo de acuerdo.

"pero."

Pero como si todavía tuviera algo que decir, Nephron añadió una palabra más.

"Ese intruso no es un mago".

“¿Hay alguna razón para estar seguro? Es cierto que desaparecer mientras se muestra humo no está en el ámbito de la gente común”.

Asher tampoco concluyó que el intruso fuera un mago.

Sin embargo, dado que la persona que estaba viva y respiraba desapareció justo en frente de mis ojos junto con el humo, era cierto que no tenía más remedio que pensar que era magia.

Ante la pregunta de Lee Kang, Nephron volvió a mover la boca.

“No sentí ningún poder mágico en el proceso de huir. Sobre todo, si es un mago, no hay forma de que Chung Do-woon se lo haya perdido”.

Fue una palabra que me convenció de la habilidad de Cheong Do-woon sin lugar a dudas.

¿Lee Kang no confiaba en Dowoon en primer lugar? Como seguidor de Lee Kang, Nephron creía plenamente en el juicio de su maestro y expresó sus opiniones en consecuencia.

El hecho de que Nephron, que no tenía un conocimiento profundo de la magia, dijera esto significaba que estaba juzgando objetivamente lo que había presenciado y expresando su profunda confianza en Lee Kang.

“Solo tenía que denunciarlo. irse."

Ante las palabras de Lee Kang, Asher y Nephron abandonaron sus asientos al mismo tiempo.

Felipe, ya me has oído.

"Si su Alteza."

"Él es el secuaz de Piel".

No fue especulación. estaba seguro Al darse cuenta de esto, Philip se levantó rápidamente y se acercó a Lee Kang.

"Por favor dígame."

“Recibe los restos de Akila de Asher y entrégaselos a Cedric. Debería poder ver los recuerdos que quedan en Akila”.

“Nombre de Juan. Lo terminaremos lo antes posible”.

Cuando Philip salió de la oficina, Lee Kang, que se quedó solo en el amplio espacio, exhaló un breve suspiro y lentamente se apoyó contra el respaldo de la silla.

Sabía muy bien que era un problema que no podía resolverse rápidamente.

No importa cuán experimentado y hábil fuera el mago Cedric, debe haber sido todo un desafío recuperar los recuerdos de la hierba rota.

“… Qingdaoun puede hacerlo”.

Por supuesto, nunca dije que Dowoon tuviera talento de esa manera tampoco. Pero vagamente pensé que sería fácil si fuera Qingdao Woon.

Era difícil comprender hasta dónde llegaba esa misteriosa habilidad. La última vez, cuando Dowoon restauró por completo el bosque quemado, no lo mostró, pero quedó bastante impresionado.

Primero, deja que lo haga Cedric, y si eso no funciona... .

En ese momento, no tendría más remedio que hacer que Cheong Do-woon hiciera algo peligroso.

En la medida de lo posible, quería mimarme en una línea que no está directamente relacionada con la vida.

Es obvio, pero no fue así desde el principio. Más bien, al principio, tenía la intención de usar la preciosa mano de Qingdaoun al contenido de su corazón y usarla a fondo.

Pero por alguna razón, ya no quería hacer eso.

Puede ser por el deseo de presumir que puede hacerlo solo sin la ayuda de Chung Do-woon.

Tal vez sea una mente orgullosa sin oponente.

Este corazón simplemente no tenía una respuesta.

Es natural preocuparse porque hay una cláusula en el contrato que garantiza la seguridad, y la razón por la que se siente aliviado de estar frente a usted es porque no sabe dónde y cómo trabajar con esa personalidad tan destacada.

Podría dar una razón para todo lo demás. Sin embargo, no pude encontrar una razón para que este corazón temiera que Cheong Do-woon resultara herido o perdiera la vida.

Nunca antes había pensado tan profundamente en lastimar a otros. Tal vez por eso era difícil expresar este sentimiento incómodo que era tibio.





'Chung Do-woon, casémonos conmigo'.

'No... .'





De repente, me vino a la mente el rostro de Cheong Do-woon, que había rechazado apresuradamente su propuesta de matrimonio con una cara fría.

Ni siquiera hacía frío, pero su rostro se puso azul, y era la expresión de alguien que había sido amenazado de muerte.

Fuera lo que fuera, no era una expresión que mostrarías frente a alguien que confesó. Parecía haber alguna otra razón para decir que era simplemente porque no me gustaba.

Si Chung Do-woon tenía la intención de decir la razón, 'Eso es en realidad...' ' Habría abierto la boca primero.

Pero si no lo dijiste, significaría que no quieres decirlo o no puedes revelarlo.

“… No hay prisa."

Era su propia hada ya en la palma de su mano. Si quieres volar, puedes romper tus alas, y si quieres escapar, puedes presentar una jaula de pájaros dorada.

Lo más importante es no precipitarse en dar lo que se quiere.

Algún día, cuando todo termine y el final de esta vida aburrida esté finalmente a la vista, entonces...





* * *





"Haaam".

Cuando agarré mi cintura rígida y me levanté, dejé escapar un largo bostezo.

Oh, dormí bien.

Poco después, tan pronto como abrí los ojos, pude ver el familiar techo brillante cubierto de dinero...

… no puedes verlo?

Rápidamente miré a mi alrededor y vi los habituales muebles y ventanas familiares. No, esta es la habitación de Baek Yi-gang incluso después de dar cien vueltas hacia adelante, ¿verdad?

“¡¿Yo, por qué estoy aquí?! A mi cuarto ayer... !”

… Recordé vívidamente caminar por un camino familiar, abrir una puerta familiar y arrojarme en una cama familiar.

¡Ni siquiera puedes poner excusas para esto!

"Puaj."

¡Perro chino!

El sonido de las palmas rozando la frente resonó con un suspiro.

Sabía esto, pero... Ciertamente, estaba demasiado domesticado por Bai Yigang.

La gente dice que cuanto más distraída está la gente, más comodidad familiar encuentran. Nunca pensé que sería la habitación de Baek Yi-gang, no mi habitación.

“Fui engañado por la familiaridad y perdí la vergüenza… .”

Ni siquiera podía imaginar qué tipo de expresión haría Baek Yi-gang cuando se despertara por la mañana y me viera acostada a su lado.

Si vas a hacer esto, ¡no deberías haber sido tan inflexible de no dormir juntos ayer! ¡Qué tipo de perro es este!

Estaba mirando fijamente el final de la manta con ojos que habían perdido mi ego, cuando escuché un golpe y luego apareció Anna.

“¡Buenos días, Chung Do-woon!”

“Uf, Ana. buen día… .”

El dulce aroma del té que trae Anna todos los días también estimuló mi sentido del olfato. El suave olor que fluyó rápidamente calmó el ruido interior.

"Ayuda. Tengo una cita con el tercer príncipe por la mañana, ¿te acuerdas?

"Um, lo fue".

"Su Alteza quiere que comamos juntos y nos reunamos con usted en la mañana. ¿Qué debemos hacer?"

En un instante, casi derramé el agua de té que había inhalado. Era la primera vez que Ian me pedía algo.

Eso significa... ¿Podemos pensar que nos hemos acercado un poco más?

"¿Desayunas conmigo?"

"Sí. Dijiste que podías negarte.

Ya lo había escuchado claramente, pero me atreví a preguntar de nuevo, y levanté las cejas suavemente ante la respuesta de Anna, que cumplió mis expectativas nuevamente.

El rechazo muere congelado. Aunque grites “sí” cien veces, no será suficiente.

"No, dime que está bien".

"Está bien."

Anna inmediatamente salió de la habitación para hablar.

Momentos después, mientras ponía en mi boca la galletita que Anna había dejado con el té, no pude evitar sonreír.

No creo que necesite mirar los puntos hoy. Si comen juntos y beben té juntos, naturalmente no tendrán más remedio que entrar en contacto.

Eres el mejor, definitivamente algún día te convertirás en una gran persona, y así sucesivamente.

No estaba mal en primer lugar, pero incluso si fuera cierto, era aburrido repetir lo mismo una y otra vez.

En el futuro, parecía una muy buena manera de seguir reuniéndonos a menudo como una excusa como hoy.

“Si comen, beben té y permanecen juntos de esta manera, el contacto físico aumenta naturalmente… Hmmm, ¿está bien?

Es extrañamente como un curso de citas, pero si puedes tocarlo al contenido de tu corazón, ¡qué te parece!





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 66





"Oh, la puerta todavía está abierta hoy".

Después de ponerme ropa formal, llegué frente a la habitación de Ian escoltada por Anna.

Parecía bastante familiar ahora que la puerta estaba abierta sin fallar, como para no atrapar a nadie que pasara.

"Dowoon, esperaré aquí".

Anna sonrió levemente, diciéndole que regresara cómodamente después de sentarse en un lugar no muy lejos de la habitación.

Solo unos pocos asistentes se pararon frente a la habitación de Ian y no había escolta. Quizás, como la última vez, sombras invisibles estaban cerca.

Cuando estaba a punto de entrar en la habitación, los asistentes rápidamente me abrieron el camino como si me hubieran estado esperando.

¿Mmm? Por alguna razón, a diferencia de la última vez, todos parecen tener un poco de espíritu militar. ¿Es por el estado de ánimo?

"¡Mago! Usted está aquí. buen día."

Luego, junto con la voz de bienvenida de Ian, escuché el sonido de la puerta cerrándose detrás de mí. Aún así, la gran ventana que ocupaba un lado de la habitación estaba abierta de par en par, por lo que el interior todavía se sentía refrescantemente abierto.

Sin darme cuenta giré mi cabeza hacia adelante, pero mis pasos se detuvieron sin mi conocimiento.

“… ¿Esto es todo?"

Suena obvio, pero traté de decir hola cuando nos conocimos. Así que abrí la boca, pero desafortunadamente mis ojos rodaron más rápido que mi boca.

Al entrar a la habitación, un enorme manjar estaba preparado frente a mis ojos. La configuración de la mesa era lo suficientemente abrumadora como para cometer un error sobre si la comida del buffet de Konje International todavía estaba allí.

“Oye, ¿hay otros invitados además de mí? Qué diablos es esto... .”

Era un saludo y un nabal, y mi boca se movió por sí sola, avergonzada por esa vista insólita.

Pero, espera un minuto. ¿Qué es eso? … teokguk? ¡¿Eso no es sopa de pastel de arroz?! No, ¡cuál es el significado de tteokguk en la fantasía!

¡¡No demuestres que el autor es coreano en un lugar como este!!

“Parece que solo serví alcohol cada vez. Lo preparé tan simple como lo es en la mañana. Gracias por venir."

"ja ja… Supongo que debería agradecerte.

Tal vez me confundió con estar conmovido por la comida cuando me sorprendió la sopa de pastel de arroz con forma de insecto que naturalmente estaba atrapada en ella. La expresión de Ian era amable.

La parte superior de la mesa estaba llena sin el menor hueco.

Aún así, para decir 'simplemente', parecía que el estándar de simplicidad de Ian estaba lejos del sentido común.

"Siéntate cómodamente".

"Ah gracias… .”

Después de sentarme frente a Ian con una cara confundida, sentí que iba a ser devorado por la increíble comida.

… Si empiezas a hablar de comida, parece que solo seguirán saliendo exclamaciones vergonzosas, por lo que será mejor cambiar la conversación a otro tema.

“Por cierto, señor, ¿por qué siempre deja la puerta abierta?”

La expresión de Ian cambió ante mi pregunta. Luego miró por la ventana detrás de él y extendió la mano en el aire.

“En la parte oriental del país donde yo estaba, cada viento que soplaba tenía un olor dulce. La parte delantera y trasera del palacio eran todos campos de flores. El río Ferros, la línea de vida del continente, fluía por debajo. Me gustaba el viento y el aroma de las flores, así que dejé todas las puertas abiertas”.

Contrariamente a la expresión emocionada de su rostro, la voz algo calmada de Ian voló a mis oídos como una melodía.

Cada palabra clavada en el tímpano era una frase muy familiar.

En el trabajo original, este era el monólogo que Ian, que se iba de Dongbu, miró hacia atrás y meditó con pesar.

Además, incluso después de regresar al castillo imperial, a menudo miraba hacia el cielo y pensaba en el paisaje del Este de esa manera.

Crecí en el este desde muy joven, por lo que no es extraño considerarlo mi ciudad natal, pero pensé que me estaba adaptando bastante bien en el exterior... .

Ahora que lo veo, no lo parece. A lo sumo, mis palabras pasajeras hicieron que mi rostro se humedeciera de anhelo en un instante.

“Pero, querida, este lugar… .”

“Sí, no lo soy. nada de olor. Pero no quiero olvidar el recuerdo de esa época, así que dejo la puerta abierta. Eso sí, está bien cerrado cuando hay invitados.”

Fue tan agradable escuchar la suave risa de Ian.

En la obra original, era un sonido que coincidía con la risa descrita en la monótona frase "Me reí en silencio".

De repente, sentí que estaba un poco triste. La razón por la que Ian se quedó en el este durante mucho tiempo con el pretexto de estudiar en el extranjero fue porque no quería involucrarse en una lucha de poder centrada en el emperador.

En primer lugar, no tenía ningún interés en el trono y quería vivir una vida tranquila mientras aprendía herboristería.

¿Por qué, en las novelas de fantasía, a los protagonistas que no pretenden convertirse en emperadores no les va tan bien cuando se convierten en emperadores?

<Inishia of Catastrophe> es una novela con esos clichés. Debido a que el personaje principal es el personaje principal, cuanto más aleja al mundo, más se ubica en el centro.

En otras palabras, Ian es un personaje que sigue ese estándar.

Afortunadamente o desafortunadamente, Ian frente a mí no podrá convertirse en emperador porque Baek Yi-gang, que está en la oscuridad, declara al emperador de la nada.

Huwook-

Poco después escuché el sonido de cortar el aire, una ráfaga de viento que no podía ver pero podía sentir claramente subió hasta la punta de mis dedos.

El viento, rematado con el dulce aroma de las flores, susurró y se extendió ligeramente. Nunca he estado en el este, así que solo lo estoy imitando, pero probablemente sea bastante similar.

“Mago, ¿es esto…?”

Sintiendo el viento, los ojos de Ian se abrieron lentamente. Soltó el trozo de bistec que sostenía y extendió la mano a través del viento que se arremolinaba a su alrededor.

"ja ja… Bueno, no puedo enviarte al este, pero podré calmar tu anhelo, aunque sea débilmente".

Rascándome la nuca y mostrando una sonrisa incómoda, bajé lentamente la mano después de darme cuenta de lo que acababa de hacer.

¡Siempre soy descuidado con todo! Es cierto que estoy tratando de superarlo, pero era la primera vez que hacía algo por impulso y no por razón.

No quise hacerte ningún favor. Es solo que, dado que también estoy en condiciones de extrañar a Corea, pensé que estábamos en una situación similar.

no que... En realidad, particularmente no extraño Corea. En cualquier caso, fue un acto de benevolencia inconsciente.

¡Ay señor! ¡Baek Yi-gang debería haber visto esto!

Aunque odia a Piel, no parece que odie a Ian. Entonces seguramente me verás cuidando a tu hermanito, así que puedes verme diferente, ¿verdad?

… ¿Está bien si lo veo diferente ahora? Chet.

“Mago, tal vez… ¿Puedo ver este viento otro día?

"Si lo desea, en cualquier momento".

Sintiendo el viento con cara de sorpresa, Ian sonrió suavemente. Entonces, de repente, la risa se detuvo.

¿eh? ¿Qué, qué no te gustó? Sonrió y dijo que era bueno hasta hace un rato.

Miré directamente a Ian, desconcertado por el cambio repentino, y en poco tiempo, me encontré con sus ojos azul oscuro, que estaban insatisfechos con algo.

"Por cierto, mago".

"¿Sí?"

Ian me llamó con una cara rígida y se detuvo por un momento. Verlo lentamente me hizo desearlo.

Seguramente, hoy ni siquiera nos hemos tomado de la mano todavía, así que no nos desmoronaremos, ¿verdad? ¡Ese no es el caso en absoluto!

“¿No decidiste llamarme por mi nombre cuando estábamos solos? Deja ir tus palabras.”

… ¿eh? ¿Qué quieres decir con eso? ¿Cuándo hice una promesa tan picante... !





'¡Jajaja, mago! ¡Hagamos 'tada' una vez más! '¡trenzado!''

'Oh, ¿cuánto tiempo serás un mago, un mago? ¡El nuestro también! ¡Llámame por mi nombre, nombre!

'¿Está bien? entonces… ¡¡Do, Dowoon, por favor llámame por mi nombre!! ¡¡Si solo somos nosotros dos, probablemente esté bien!!'

'¡Sí Sí! Ian! ¡Ajaja!





… A primera vista, parece que fue mientras bebía.

Pensé que lo había olvidado porque eran las palabras de un borracho, pero supongo que logré recordarlo con mi mente medio evaporada.

"eso… ¿No acabas de decir eso con un espíritu borracho?

Si es así, estoy dispuesto a enterrar la oscura historia de esa época. Sin embargo, la cabeza de Ian giró violentamente como si no lo fuera en absoluto.

“Incluso cuando estoy borracho, no digo nada que no sea mi intención. ¿No es ese tu caso también?”

Mirándola sonriendo directamente mientras se llevaba la ensalada a la boca con un gesto elegante, sus labios estaban naturalmente cerrados.

¡Oye, si dices eso, no podrás vencerlo aunque me lo quite! ¡¡Ese bastardo, apuesto el cabello de Baek Yi-gang a propósito por decir eso!!

Es cierto que quería estar cerca de Ian, pero eso era solo en la medida en que pudiera contactarlo sin dudarlo.

¡No quiero hacer un conocido personal! ¡Esa cara triste y amigable y el impulso del protagonista principal que tiene la base de que se convertirá en un gran hombre en el futuro! ¡Es muy pesado!

“Em, entonces… Bueno."

Los ojos de Ian se entrecerraron mientras tartamudeaba.

Oye, pensé que solo Baek Yi-gang podía sonreír así... . No coincide con Baek Yi-gang, pero le queda muy bien a Ian.

No, este no es el momento de admirar. ¡¿Por qué te ríes así?!

¿Me estás diciendo ahora? Escuché que ni siquiera tocas a un perro cuando comes, ah.

“… ¿Ian?

"Sí, mago".

Al ver su sonrisa, parecía que esto era exactamente lo que quería. Para pensar que te gusta algo como esto, eres un tonto. bebé

“Esto es lo que sucedió, así que no dudes en llamarme Ian también”.

"¿Puedo? gracias De hecho, también quería que me llamaran ‘Cheong Do-woon’”.

Su brillante sonrisa era como la luz amarilla del sol que decora la tarde.

… Ah, pensar que están tratando de robar el poder sagrado de un niño tan gentil. Un rincón de mi conciencia duele sin razón.

¡Pero eso no detiene el suministro de poder sagrado!

“Ian, ¿tomarías mi mano para conmemorar nuestra amistad?”

"¡Sí!"

Una mano cálida se colocó encima de mi mano desvergonzada.

Keugh. ¡gente! Es tan fácil devorar el poder sagrado... !





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 67





En el futuro, no creo que tenga que intentar mirar los puntos. Pensando de esa manera, la carga del contacto se alivió un poco.

Bueno, por ahora... Es un poco como consumir el poder sagrado y dejarlo ir de inmediato.

Mientras soltaba mis manos entrelazadas, coloqué una rosa azul oscuro que se parecía a los ojos de Ian encima de ella.

"¿Qué tipo de flor es?"

Los ojos de Ian se abrieron una vez más. Vale la pena ver su expresión inocente.

“Es una flor mágica. Nunca se marchitará.

“Es un regalo precioso. gracias."

Ian sonrió suavemente y colocó un puñado de flores en un jarrón cercano.

Ver esa mirada inocente me hace sonreír... ¡No, mira esto! Decir gracias es tan fácil!!

Pero Baek Yi-gang no hará esto tan fácil ni una sola vez, ¡incluso si muere!

Sin embargo, la razón por la que el sistema no aparece a pesar de que Ian acaba de decir gracias es porque es solo un simple gracias.

Necesito un sincero agradecimiento de corazón. La emoción sincera que surge cuando piensas: 'Gracias a esta persona, mi vida incurable ha sido revivida'.

Entonces, contra Baek Yi-gang, el nivel de dificultad seguramente será alto. No es como si tuviera la personalidad para apreciar verdaderamente a alguien.

Es el tipo de persona que ni siquiera da las gracias en primer lugar, así que si es más tacaño en el futuro, será más tacaño, no menos.

Sobre todo, mientras Baek Yi Kang usara magia negra como ahora, no habría peligro de morir porque nunca caería en una crisis.

Como resultado, no hay razón para que yo salve mi vida y reciba gracias... Puaj. Es un desastre total, es un desastre.

"¿Ayuda?"

"Oh, ¿eh?"

"Te pediré que traigas el auto pronto".

En el momento en que perdí la cabeza, la sonrisa amistosa de Ian me llamó la atención.

Uf, no tenía la intención de beber té, pero me enamoré de esa cara.

Después de eso, la conversación con Ian continuó, aunque fue inútil, pero por eso fue cómoda.

"Dowoon, fue un placer estar contigo hoy".

"Hasta la próxima, Ian".

Al final, después de una simple fiesta de té con té, la rutina de la mañana había terminado.

Al principio, solo planeé venir aquí para pasar el tiempo, pero como Ian era tan bueno hablando, no me aburrí en absoluto.

Tomé un abundante desayuno, cuidé mi fuerza espiritual y, después de comer el postre dulce, de repente me invadió el hambre.

Estaba caminando por el pasillo adormilado cuando de repente vi el camino al Ministerio de Magia.

"Oh, ahora que lo pienso, ¿te pedí que vinieras a medir tu maná?"

¿Vamos a Kim? No había una hora específica para venir, así que creo que puedes ir en cualquier momento.

Después de pensar por un momento, me di la vuelta en esa dirección. Entonces, Anna, que había estado siguiéndome en silencio, rápidamente vino a mi lado.

"¿Vas al Ministerio de Magia?"

"eh. Decidí hacer una nueva medición de caballos de fuerza”.

"Ajá ya veo."

Después de escuchar mi respuesta, Anna dio un paso atrás. Probablemente sea porque estoy tratando de transmitir mi destino a Baek Yi Kang a través de la sombra.

Cuando abrí la puerta del Ministerio de Magia, que llegó rápidamente, inmediatamente me encontré con la persona a cargo parada frente a mí.

“¡Oh, Cheong Do-woon! Usted está aquí. Se lo diré a Blue-sama.”

Después de esperar un rato, apareció Blue. sin embargo… La situación parece un poco extraña.

Por alguna razón, junto con el cabello encrespado, el rostro pensativo parecía tener una circunstancia triste.

"bloquear… No, subjefe".

Recordando las palabras de la persona a cargo que me dijo que llamara a Blue el jefe interino, rápidamente cambié el título.

Pero por alguna razón, Blue todavía tenía un rostro sombrío después de escuchar mis palabras.

“Ya no tienes que llamarme así. El jefe ha vuelto.

"¿Regresaste? Renuncio y... ?”

Por lo que escuché, parecía que nunca volvería, por lo que era difícil creer que fue reincorporado tan fácilmente.

Supongo que esa fue la razón por la que estaba más deprimido que eso. Después de todo, no hay nada tan inútil como preocuparse por los magos... .

"Parece que Su Alteza el Príncipe Heredero volvió a llamar".

Cuando se le preguntó con una expresión de perplejidad, Blue continuó tranquilamente con un rostro resignado, como si estuviera acostumbrada a una situación tan repentina.

"¿Sí? ¿Su Alteza?"

Solo pedí ver a Cedric por un momento. ¿Pero dijiste que lo devolviste por completo?

¡¿Qué es tan extremo?! ¿O originalmente estabas tratando de reincorporarlo? … Si ese es el caso, ¿por qué te echaron? Solo pídeles que se vayan de vacaciones.

Por supuesto, dada la personalidad de Baek Yi-gang, es poco probable que les diga a sus subordinados que se tomen un descanso... . Mmm. Tal vez realmente estaba tratando de echarlo a patadas. él es el que se quedará

"¿Dónde está el jefe ahora?"

“A estas alturas ya debería tener una audiencia con Su Alteza. Más bien, ¿viniste a medir tu maná?"

"Ah, sí."

"Ven por aquí."

Cuando seguí a Blue y entré, vi la pequeña canica que vi la última vez.

“Oh, escuché que la máquina está rota… ¿Te ves bien ahora?”

“¿Cuál es el desglose? Este error ocurrió porque no pudo manejar tu poder mágico. vale, te lo dije Hazlo con moderación”.

Cuando me sorprendió ver la cuenta en buen estado, Blue se encogió de hombros a sabiendas y continuó hablando a la ligera.

"¡¿Fue por un error que te dije que lo hicieras correctamente en ese momento?!"

¡No, pensé que había alguna otra razón o circunstancia especial! Pero no creo que realmente signifique hacerlo con moderación... !

“Um, como puedes ver, la máquina es vieja. Si supera un cierto número, no se mostrará. Así que hazlo con moderación, con moderación”.

este… ¿Eres Kim Sae por nada?

Al verme colapsar, Blue se rió levemente y dijo que no existía tal cosa.

“Si el número se registra alto, ocupará el primer lugar en el Ministerio de Magia. Así que no seas demasiado codicioso".

“¿Número uno del ranking? Entonces, ¿qué pasará?

Los profundos ojos azules de Blue brillaron con frialdad ante mi pregunta. Sus ojos brillaron ferozmente como si realmente quisiera saber la verdad.

“Dondequiera que estés, serás llamado primero. Tener mucho poder mágico significa que puedes usarlo en todas partes”.

"Ah, claro."

Que había tal verdad... . No estoy particularmente sorprendido porque es un resultado obvio, pero voy a pasar el rato contigo.

Habiéndome dado cuenta de esto y aquello, sonreí tranquilamente y levanté mi mano sobre las cuentas.

Pero ¿por qué me dices esto ahora? Si hubiera sabido que esto conduciría a tal resultado, habría ajustado mis poderes hace mucho tiempo.

“… Oye, ¿qué le pasó a tu conciencia?

En poco tiempo, después de ver los números en las canicas, Blue comenzó a mirarme con una mirada asombrosa.

"así es. No tengo conciencia.

Sonreí descaradamente y rápidamente miré los números en las cuentas. Un número de cuatro dígitos apenas sobre mil flotaba claramente allí.

"El hecho de que los resultados salgan tan rápido significa que eres tan débil. ¿Tiene esto sentido?"

Ah, entonces las cifras no aparecieron de inmediato, ¿así que la persona a cargo dijo que les avisaría cuando aparecieran los resultados? De alguna manera, los números aparecieron demasiado rápido.

"Puaj. Pero senpai, hice lo mejor que pude”.

"¡Qué absurdo! ¿Tiene sentido que un tipo que tiene un error que no se puede mostrar baje su nivel de poder mágico a mil de la noche a la mañana? ¡¿Cuánto más Reggie y yo estamos en los 7000?! ¡¡Impostor!!”

Blue comenzó a señalar con el dedo con ira, diciéndole que lo hiciera de nuevo de inmediato.

¡No! Entonces no deberías haberme dado un consejo mientras decías: "¿Qué pasa con pedir prestado?" ¿Qué pasa si dices eso y esperas un número alto?

… Creo que me golpearán si lo digo honestamente, así que cerrémonos.

"¿Cuántos puntos es esto?"

"Diez mil puntos".

"recibo."

Al final, después de que Blue me regañara durante mucho tiempo, terminé con 7000 unidades como Blue y Reggie. Pero de todos modos... .

"Incluso si obtengo un puntaje alto aquí, no me contratarán en ningún lado".

Como dijo una vez Baek Yi-gang, le pertenezco, así que no puedo usarme en la familia imperial.

Entonces, incluso si la puntuación era alta, no tenía sentido. Simplemente se convierte en un mago del amor y el odio que tiene puntajes altos pero no puede dominarlo.

"¿qué? ¿por qué?"

“Soy un mago que pertenece a Su Alteza el Príncipe Heredero. Aunque pertenece a la familia imperial, es esencialmente la persona de Su Alteza".

Sin embargo, si yo fuera el único que obtuvo un puntaje demasiado alto, me destacaría, así que decidí obtener un puntaje promedio en una línea razonable.

Tardíamente, después de conocer el motivo de mi siempre tibia reacción, el rostro de Blue comenzó a pudrirse cada vez más.

Su rostro brillante, que gradualmente se fue envolviendo en celos y envidia, era tan feroz que mis pies, que habían estado presionados contra el suelo, comenzaron a retroceder.

esto es de alguna manera... ¿Crees que deberíamos huir?

“… ¿Eres un paracaídas?

"Ugh, ¿no fue eso lo que pasó el otro día?"

Poco después, Blue con ojos azules brillantes tomó una canica en una mano y comenzó a perseguirme con una cara aterradora.

espera, que loco... ! ¡Estás usando la vida real! Si es atrapado, la cabeza se romperá incondicionalmente. nunca romper!

“¡No ha terminado, orgulloso joven! ¡¿Qué diablos es su relación con Su Alteza?! ¿oh? ¡¡alla!! ¿Está enamorado de su alteza? ¿oh? ¡¿Es asi?! ¡¿Por qué eres el único que recibe un trato preferencial?!

"¡Ah! ¡¿Qué tan loco es eso?! Más bien, ¡deja esa canica y dímelo! ¡¡Es un arma sin importar quién la vea!!"

La persecución sangrienta en medio del día es el abrazo más seguro de Baekgigang... En cambio, finalmente llegó a su fin solo después de correr como loco al palacio del príncipe heredero.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 68





“Dowoon, ¿vas a ir a la oficina ahora?”

Cuando me quedé quieto sin moverme en la entrada del palacio del príncipe, que resultó ser mi refugio, Anna, que no podía verme así, se me acercó y me hizo una pregunta insinuante.

“Ummm, lo estoy pensando.”

realmente estoy pensando que hacer a partir de ahora

De todos modos, donde quiera que vaya, Anna y mi sombra me seguirán, y no importa con quién lo haga, esos ojos... Para ser precisos, Baek Yi-gang me estaría mirando.

Entonces, ¿no es esto decir que es seguro moverme como quiero? No importa lo que hagas, si está en la palma de la mano de Baek Yi-gang, ¡estaré ocupado acolchando cada rincón y grieta!

En primer lugar, vamos a dar un paseo en dirección al tipo que se escapó, dejando atrás a Akila. Es frustrante porque he estado trabajando todo el día.

… Por supuesto, jugué, pero todo estaba planeado. Nunca me tomé un descanso por mi cuenta.

“Entonces da un paseo después de mucho tiempo… !”

"Lo siento, Dowoon-nim, pero Su Alteza me dijo que fuera a la oficina cuando terminara el trabajo".

“Oh, de repente no puedo escuchar nada. ¿Te entró agua en los oídos?

Ignorando ligeramente las palabras de Anna de poner una vela en mi libertad, sonreí con indiferencia y rápidamente corrí hacia el jardín.





* * *





"¿Por qué?"

"¿Sí?"

"¿Por qué estás frente a mí..."

Estoy seguro de que salí para tener un tiempo a solas, pero por qué... No, ¿por qué está Ian, a quien conocí más temprano en la mañana, frente a mí?

“Jaja, suelo dar un paseo por el jardín en esta época del año. Es una coincidencia que nos encontráramos así, así que caminemos juntos”.

“… ah".

Ni siquiera había pensado en calcular el tiempo de caminata de Ian.

Por supuesto. ¡Quién podría haber esperado encontrarse con el príncipe tan pronto como saliera a caminar!

Además, este tipo de contenido no está en el trabajo original, por lo que está más allá de mi capacidad.

¡Ah, de verdad! No puedo decir que no quiero caminar contigo con una sonrisa en mi rostro así... !

No tiene sentido caminar solo. No había forma de que pudiera dar un paseo tranquilo con el príncipe imperial detrás o al frente.

"Verás…"

No había otra respuesta. Después de escupir la respuesta establecida, me acerqué a Ian con el rostro sonrojado.

Aunque Anna detrás de ella estaba lejos de escuchar la conversación, Ian naturalmente era consciente de las miradas a su alrededor y fue cortés conmigo.

"Por cierto, señor, ¿no tiene escolta?"

"Como saben, la familia real tiene una sombra".

Sin mencionar que yo, un mago, llevé a Anna conmigo, pero Ian, el príncipe, no tenía escolta como cuando estaba en la habitación.

Incluso si hay una sombra, no tener a nadie a tu lado en este momento puede ser peligroso... .

“Además, ¿no está el mejor mago del continente a mi lado en este momento? No necesitamos otra escolta.

"Cabaña."

Para mí, el mejor del continente... dicho.

Ni siquiera es el mejor imperio, es un continente...

“Uhm, eso es correcto. ¿De qué sirve una escolta cuando el mejor mago del continente está a tu lado? Sólo confía en mí, bajo. Hmmmm.”

Nunca se siente bien. Sólo intento halagarte. Los zumbidos intercalados aquí y allá son ilusiones.

¡Baek Yi-gang nunca diría algo así!

De alguna manera, Ian y yo dimos un paseo juntos y empezamos a hablar de esto y aquello.

He sentido esto antes, pero aunque Ian es mucho más joven que yo, no sentí ninguna incomodidad en la conversación.

Eso significa que mi edad mental es la misma que la de Ian... No, hagamos que Ian sea más maduro que sus compañeros. Eso haría que mi estómago se sintiera mejor.

"Ajá, pasaste por el Ministerio de Magia".

"Sí. Me quedé un rato para medir los caballos de fuerza”.

Mientras caminaba por la calle charlando con Ian y Doran, sus pasos se detuvieron de repente.

"¿Encapotado?"

Cuando me di la vuelta con una mente curiosa, vi a Ian mirando a un lugar. Cuando seguí el final de su mirada, inmediatamente entendí por qué se había detenido.

"Es una suerte ver dos caras conocidas".

¿Por qué viene Phil aquí otra vez?

Por un instante, nuestros ojos se encontraron con los de Piel. Piel, quien me miró directamente y dijo que estaba feliz, tenía la misma cara mansa que antes.

La luz roja de la puesta de sol impregnaba el cabello platinado de Piel, haciéndolo parecer como si estuviera ardiendo un fuego. Además, sus ojos mirándonos a Ian ya mí eran extraños.

deliberadamente con nosotros... No, parecía una persona que estaba deseando conocerme.

Entonces, no había otra forma de ocultar su mirada torcida. De hecho, nadie puede cruzar el río Baekyi para pelear, pero eso no significa que Piel sea menos competitivo.

"Conoce al segundo príncipe".

Ni siquiera tuvo el espíritu de saludar, diciendo: "¿Qué pasa con la bendición de la diosa?" La pregunta más urgente era con qué propósito había aparecido aquí.

Ian seguía mirando en silencio a Piel sin decir nada. Por un momento, mientras Piel intentaba acercarse, los labios de Ian se acercaron a mi oído.

“Dowoon-nim, me ocuparé de mi hermano mayor. Por favor, da un paso atrás.

"¿Sí? qué es eso-"

Antes de que pudiera preguntar, Ian tiró del dobladillo de mi ropa. Retrocediendo reflexivamente, estaba mirando la espalda de Ian antes de darme cuenta.

¿Será que en ese breve momento notaste que estaba incómodo con Piel?

"Ups, no eres tú, sino el lado del mago".

Sin embargo, a pesar de esa consideración, Piel miró más allá de Ian con ojos de arrepentimiento.

Ian también giró rápidamente la cabeza detrás de mí, probablemente sorprendido por el comportamiento de Piel.

“… ¿A mí?"

“Te ves así cada vez que me ves”.

Poco después, Piel me miró con un pequeño gemido. De la nada, no tenía forma de saber qué estaba haciendo mi cara.

"Oh por qué… .”

De repente, el rostro de Piel se acercó. Sorprendido, no pude terminar mis palabras y dudé, y él sonrió suavemente y dio un paso atrás.

“No quise sorprenderte, pero tan pronto como nos conozcamos, te lo diré. Estaba a punto de conocerte de todos modos.

Una brisa fresca sopló el fino cabello de Piel de arriba abajo. En el momento en que pensó que si un ángel cayera, se vería exactamente así, su boca se abrió de nuevo.

"¿Por qué no vienes a mí?"

En poco tiempo, la pregunta lanzada claramente se quedó grabada en mi oído. que escucho ahora... No, fue un problema porque escuché demasiado inteligentemente.

"¿Sí? ¿De qué estás hablando?"

El negocio de Piel, que volaba sin explicación, era muy monótono, y por eso era vergonzoso. ¿Por qué no vienes, qué clase de mierda es esa?

“Sí, parece que lo olvidaste. Prometiste encontrarte conmigo.

“… ah?"

Las frías pupilas de color platino se cerraron a la mitad con un breve suspiro, como si supiera que eso sucedería.

Ahora que lo pienso, recuerdo que un día asentí a la solicitud de Piel de pasar por su oficina.

¿Pero no sueles decir 'lo prometí' en una situación tan ambigua?

“Oh, supongo que no tenías la intención de venir. Buena suerte yendo a otro lado.”

Piel, que estaba examinando de cerca mi reacción, lo señaló sin pasarme por alto. Además, no me olvidé de mirar a Ian sutilmente.

por lo tanto… ¿Por qué aparece de la nada en este momento?

"¿Viniste aquí porque pensaste que podría haber olvidado mi promesa?"

"bueno."

Al ver a Piel respondiendo obedientemente a la pregunta, parecía que realmente no había otra razón. No, ¿por qué el príncipe aparece en persona por asuntos tan triviales?

¡Oh, ahora que lo pienso, ese humano! Fuiste un idiota que fue al Ministerio de Magia antes y compró un montón de Dilx, ¿verdad?

La fantasía de la mística familia real en mi cabeza se hace añicos... Oh, esto ya se rompió hace mucho tiempo.

"Iba a ir de todos modos".

Es mentira. No tengo intención de ir, y nunca lo haré.

Sin embargo, no puedo decir eso aquí, así que lo dije con la intención de encubrirlo, pero de alguna manera el rostro de Piel se iluminó.

"Entonces únete a mí esta noche".

"No… .”

"¿eh?"

"Debe ser difícil porque estás ocupado".

Al darme cuenta de que la palabra no era demasiado directa, rápidamente escupí otra negativa.

¿Estoy comiendo solo con Piel? Es una locura. Da vértigo solo de pensarlo. No por Piel, sino por la reacción de Baek Yi-gang cuando se enteró.

“Bueno, sé que no tienes ningún otro plan hoy. ¿No conociste a Ian en la mañana y pasaste por el Ministerio para almorzar? ¿La cena debe haber estado vacía?

Piel inclinó la cabeza, sin saber cuál era el problema. La forma en que hablaba seguía siendo amable, pero el contenido interior era agudo.

¿Es este el hijo de un fumeta? ¿O estás trabajando bajo la apariencia de mi sombra? ¿Por qué estás pasando por las líneas de tráfico de otras personas? Ji es Baek Yi Kang, ¿qué es?

"¿Cómo sabes todo eso?"

“¿No te lo dije antes? Estoy muy interesado en ti.

Como si fuera natural, la respuesta llegó de inmediato. Entonces, un día, lo que dijo Piel volvió a pasar por mi mente.





'Chung Do-woon, estoy muy interesado en ti. Tu habilidad, personalidad y antecedentes son todos interesantes.





¡No, quisiste decir eso!

“Parece que has tenido suficiente de la caminata, así que vamos a comer. Ian, deja de entrar también. Hace frío."

Sin siquiera escuchar mi respuesta, Piel sonrió suavemente y tomó mi mano.

Pero eso fue entonces.

De repente, Ian, que había estado quieto, agarró la muñeca del otro lado de la mía. ¡¿Por qué estás aquí de nuevo?!

“Dowoon me acompaña. Su Alteza espera el próximo.”

"Oh, ¿por qué estás mostrando tus dientes?"

De repente, ambas muñecas fueron agarradas por los príncipes, y miré a los dos hombres con la cara en blanco.

“Aquí, señores. ¿Cuál es mi opinión?

No, porque no hay río Baekyi, ¿están obsesionados los árboles de ensueño del río Baekyi? Estos malditos hermanos son realmente... !





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 69





"¡Ahora, espera un minuto!"

Apresuradamente sacudí mis muñecas, y con ambas manos levantadas en señal de rendición, rápidamente me deslicé entre los dos hombres.

"Hago esto. Terminaré mi paseo con el tercer príncipe y luego cenaré con el segundo príncipe”.

"en realidad… ¿Estarás bien, sin embargo?

Ian preguntó en voz baja con los ojos que hablaba en serio. Pero incluso si dijera que no estaba bien aquí, nada cambió.

No sé cómo pasará este tiempo. Sin embargo, mientras Piel decidiera salir así, Ian no podría ayudarme para siempre.

"Estás bien."

en realidad no está bien ¡No está bien en absoluto!

Pero Baek Yi-gang me dijo que no fuera a ver a Piel, ¿nunca me dijo que rechazara a cualquiera que viniera?

Así que esto no es mi culpa. Esta vez, Piel llegó primero, así que debería estar orgulloso.

"Entonces hacerlo. Enviaré a alguien más tarde.

Piel, que era terco y parecía que me aceptaría, inesperadamente retrocedió con frialdad y dijo hasta luego. Parecía satisfecho con el hecho de que decidió pasar tiempo conmigo, aunque no fuera de inmediato.

Asimismo, Ian también tenía un rostro bastante tranquilo, considerando que acababa de bloquearlo hace un momento.

"Mmm..."

Sin embargo, Ian siguió mirando a Piel, que se alejaba con una mirada seria.

"Oye, ¿por qué eres así?"

"Mago, ¿sentiste algo sobre el segundo príncipe?"

Estaba a punto de preguntar por qué preguntaste tal cosa, pero lentamente cerré la boca. Fue porque tuve la sensación de que Ian estaba tergiversando deliberadamente las palabras mientras ocultaba el contenido principal.

"¿Um que?"

"Entonces, ¿hay algún pasatiempo en el que el segundo príncipe esté interesado últimamente?"

Todo lo que sé es que Piel tiene el pasatiempo de usar la brujería. Pero no puedo decirte esto... No tengo más remedio que fingir que no lo sé.

"Bueno, no lo sé".

“Sentí un aura extrañamente diferente. Sin embargo, si el mago no lo sintiera, no sería gran cosa. No te preocupes, vamos a dar un paseo.

Ugh, no te preocupes, ¡solo me da más curiosidad! ¿Sentiste algo más extraño que eso, sentiste el poder de la Witchbeast de Piel?

Si es Ian, puede ser suficiente. Por mucho que su poder sagrado sea puro, es sensible a las fuerzas opuestas.

En el trabajo original, Ian reaccionaba mucho más sensiblemente a los rastros de magia negra o bestias demoníacas que los magos ordinarios. Desafortunadamente, no siempre es así, pero es una habilidad bastante útil que a veces funciona astutamente.

Ya sabía que Piel estaba lidiando con la Witchbeast, así que no sentí nada en particular.

De todos modos, parece que Piel ha seguido usando su brujería hasta hace poco. Si ves que Ian se da cuenta aunque sea débilmente.

Una cosa afortunada aquí es que Baek Yi Kang no ha usado magia negra últimamente.

Fue realmente una suerte que incluso Ian no fuera capaz de sentir el poder que no usó. Debes tener cuidado en el futuro.

"El segundo príncipe parece estar muy interesado en el mago".

"Yo se, verdad. Es vergonzoso porque solo soy un mago ordinario”.

Mientras respondía con una tímida sonrisa, las comisuras de los labios de Ian se curvaron en un arco.

“Los magos son más especiales que cualquier otra persona. ¿No es ya inusual estar al lado de Su Alteza el Príncipe Heredero?"

“Em… ¿Quieres?"

"Así es."

Sonaba plausible por alguna razón mientras la voz tranquila fluía suavemente.

¡Sí, después de todo, esa es la causa! La razón por la que Piel está obsesionada conmigo y la razón por la que Ian y yo estamos saliendo es por Baek Yi Kang.

"¿Tú también tienes un nombre de bebé?"

Era el momento adecuado para preguntar qué me interesaba. No perdí la oportunidad, así que lancé una pregunta de la nada.

No importa cuánto lo pensara, era un poco extraño que solo Baek Yi-gang tuviera un hijo. Mientras sus padres sean iguales, Piel e Ian deben tener hijos.

“Mi hermano y yo no tenemos hijos. Solo Su Alteza lo tiene.”

Lo que volvió fue inesperado.

De hecho, en el trabajo original, no había ninguna descripción de que otros personajes además de Baek Yi-gang tuvieran nombres de infancia. Aún así, lo hice... Entonces, ¿realmente hay algo solo en el nombre de la infancia de Baek Yi-gang?

En el trabajo original, se decía que el nombre 'Baekyi-gang', el nombre de la infancia de 'Heil Dergio', tiene un poder especial.

Si le preguntas a Ian, que no tiene nombre de niño, no podrás escuchar la respuesta... no habrá ¿Debería preguntarme también?

Antes, era un poco reacio a preguntar por la ex emperatriz porque no era muy cercano a Baek Yi-gang, pero pensé que estaría bien ahora.

"Mago, he venido a encontrarte bajo el mando del Segundo Príncipe".

Mientras caminábamos por el jardín, teniendo una conversación, vi que varios asistentes se acercaban desde no muy lejos y hacían una reverencia.

Parecía que ya era una hora para encontrarse con el segundo príncipe.

"Te veré la próxima vez, Dowoon".

Ian, quien dijo mi nombre en voz baja, me despidió con una suave sonrisa como siempre.

Ja, ¿acabas de decir que te lo comerías? Me quedaré quieto mientras Ian me protege... ! Por supuesto, no puedes evitarlo, pero...

"Por favor, da un paso atrás".

Estaba sintiendo desesperadamente la oleada de arrepentimiento, cuando una voz familiar de repente resonó en mis oídos.

Al ver a los asistentes de Piel acercándose a mí, Anna los detuvo.

Diablos, ahora que lo pienso, ¿no le dijiste a Anna que ibas a cenar con Piel?

“Ana, está bien. Estas son las personas enviadas por el segundo príncipe. Decidimos cenar juntos”.

“… ¿No era algo que no estaba en el programa?"

Después de escuchar mis palabras, Anna mostró una expresión de sorpresa por un momento, como si no pudiera creerlo, y luego abrió la boca con una expresión rígida.

"Bueno, yo tampoco lo planeé".

Cuando respondí con una sonrisa tímida, Anna dejó escapar un pequeño gemido con expresión preocupada.

Poco después, Anna llamó a la sombra y dijo que me acompañaría por un tiempo y desapareció rápidamente.

Creo que voy a informar a Baek Yi-gang... .

ah... De repente me sudan los ojos...

Te acompañaré al salón.

No hace falta decir que los asistentes estaban a mi lado, haciendo difícil escapar. Entrando al palacio principal con resignación, seguí a su guía y llegué al lugar donde estaba Piel.

Esta es la primera vez en la habitación de Phil. Pensé que no habría nada para entrar, y no tenía intención de entrar, pero ¿cómo resultó esto? .

Los asistentes solo abrieron la puerta, pero no entraron juntos. Finalmente, entré en la habitación por mi cuenta.

La decoración interior usando sombríos morados y negros fue un espacio muy impresionante. Es cierto que ya es de noche, pero qué puedo decir aquí... ¿Debería decir que es completamente medianoche?

Era un ambiente familiar, quizás porque las luces rojizas estaban encendidas en el espacio oscuro. Como lo he visto en alguna parte... .

“… Es como Halloween”.

Después de venir a este mundo, había estado mirando una habitación iluminada todo el tiempo, y ver una habitación oscura como esta me hizo sentir muy extraño. Es como Halloween, así que creo que me resulta familiar, pero cuando lo miro de nuevo, parece desconocido.

"Finalmente estás aquí".

Estaba mirando alrededor de la habitación, poniendo los ojos en blanco, cuando escuché una voz desde atrás. Girando su rígido cuello, vio a Piel sonriendo amablemente.

"Vamos. Te estaba esperando."

Al ver esa apariencia cálida, la saliva seca pasó por su cuello.





* * *





¡ruido sordo! Sin una palabra, Anna corrió apresuradamente por la puerta abierta.

Philip trató de detener a Anna por ese acto extremadamente grosero, pero Lee Kang continuó revisando los documentos sin obtener ninguna respuesta.

“Su Alteza, lo reportaré. El segundo príncipe se llevó a Helpun-nim”.

Incluso en la batalla, los grandes anteojos de Anna, que siempre estaban limpios, estaban torcidos. Al verlo, Philip volvió a cerrar la boca, sintiendo que no era el momento de ser cortés.

“Debe ser algo que no está en el cronograma”.

“Mientras daba un paseo con el tercer príncipe, apareció el segundo príncipe y tuvo una breve conversación con Do-woon.

Solo entonces continuó la explicación de Anna, y la mirada de Lee Kang se alejó de los papeles y se volvió hacia arriba. Frente a los ojos negros de Anna, Lee Kang entrecerró lentamente los ojos.

"Hablas demasiado pronto".

“… Lo lamento. No me di cuenta de que prometiste encontrarte conmigo.

Aparte de dar un paso atrás por temor a interponerse en el camino, el segundo príncipe se fue inmediatamente después de intercambiar algunas palabras con Do-woon, por lo que no se dio cuenta de que tenía una cita para cenar.

Anna, muy consciente de su error, se mordió el labio inferior.

Si no fuera por nadie más, como la ayudante más cercana de Lee Kang, ella sabía mejor que nadie cuánto desaprobaba su señor a Piel.

Además, ¿Lee Kang no desconfiaba descaradamente del acercamiento de Piel a Do-woon?

¡Pero en lugar de bloquear la reunión, solo los vi a los dos haciendo una cita justo en frente de mis ojos! Fue aterrador.

"¿Dónde estás?"

La expresión de Lee Kang era tranquila como antes, pero sus palabras mostraban claramente que estaba incómodo.

La forma poco amable de hablar que salió hace un rato lo demostró.

"Está en el salón del segundo príncipe".

"Bien. espera cerca.

Los ojos de Philip y Anna se abrieron con asombro ante la reacción que fue menos sensible de lo esperado.

Por supuesto, sé que no estoy de humor para ir imprudentemente a buscar ayuda, pero ¿puedo mantener la compostura así?

Justo esta mañana, fue Lee Kang quien se disgustó cuando Dowoon dijo que tenía un compromiso previo con Ian.

Entonces, la actitud tranquila de Lee Kang como ahora fue muy vergonzosa.

"Su Alteza, ¿por qué no se va?"

Philip hizo una pregunta en nombre de Anna, quien no pudo abrir la boca porque se sentía responsable. Luego, como si Lee Kang estuviera preguntando por todo, respondió simplemente.

“Si voy y consigo a Qingdaoun, Piel estará más obsesionado con eso. Tú eres el que codiciaba el mío desde antes".

Era la habitual respuesta señorial, perfectamente racional.

Philip asintió, notando que el estado de ánimo de Lee Kang todavía estaba en el eje normal. Al verlo, Anna abrió rápidamente la boca para cumplir las órdenes de Lee Kang.

“Esperaré cerca de Dowoon. Si hay algo fuera de lo normal-"

“A través de la nefrona”.

"Juanito".

Pasar por la nefrona, no por la sombra, significaba que Lee Kang estaba prestando atención a este asunto. Al notarlo, Anna salió rápidamente de la oficina con una cara dura.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 70





"Su Alteza, es peligroso que el Segundo Príncipe y Cheong Do-woon estén juntos".

Cuando Anna se fue, Philip se acercó a Lee Kang. Philip, que hablaba en tono preocupado, tenía el rostro hundido.

“Está bien si es por Akila. Según el informe de Asher, Akila todavía no es una hierba venenosa utilizable".

De hecho, Akila era una hierba muy tóxica en sí misma incluso sin las manos de Piel. Sin embargo, Dowoon no era un ser humano normal, por lo que si tomaba bien el antídoto, no habría mayor daño.

Pero Philip dejó escapar un vago gemido como si no fuera solo por eso.

“Eso también, pero… Me preocupa que el segundo príncipe se entere del poder de Cheong Do-woon. Puede ver el futuro y su nivel es muy superior al de los magos ordinarios.

Esta es la razón por la que Lee Kang trató de ocultar la existencia de Dowoon tanto como fue posible en primer lugar.

Debido a que la habilidad de Dowoon es tan conspicua, no sabes qué tipo de problemas creará si la expone.

En este momento, no puedo tenerlos encerrados para siempre, así que los estoy liberando poco a poco bajo vigilancia... También era cierto que la teletransportación era aburrida porque la usaba como si comiera arroz.

"Estas hablando tonterias."

"Lo lamento. Sin embargo, como la bestia demoníaca en forma de cuervo se cierne constantemente a tu alrededor, debes tener mucho cuidado”.

Philip era un tipo que decía todo lo que tenía que decir aunque se disculpara por el cáncer. Fue gracias a tal perseverancia que aceptó toda la personalidad violenta de Lee Kang y permaneció a su lado durante mucho tiempo.

Lee Kang, que no lo conocía, chasqueó la lengua brevemente y giró la cabeza hacia el otro lado.

"Assel".

"Si su Alteza."

"Ve al Ministerio de Magia y trae el registro de reacciones anormales detectadas recientemente alrededor del palacio imperial".

Lee Kang le lanzó algo a Asher junto con una orden. Era una pequeña placa que autentificaba el nombre del príncipe heredero.

Registro de eventos adversos. Allí, se registró la frecuencia de apariciones de criaturas no especificadas que se suponía que eran bestias demoníacas, así como las ubicaciones de avistamientos y detecciones. Dado que estaba relacionado con la seguridad de la familia imperial, por supuesto era un documento confidencial.

"Juanito".

Acceder a datos de alto secreto y mover la ubicación de los datos requería el poder adecuado. Asher, quien tomó la mano a la ligera, se levantó de su asiento después de terminar el papeleo que estaba haciendo.

“Masura en forma de cuervo… .”

Lee Kang habló en voz baja para sí mismo.

Estaba claro que lo malvado eran las extremidades de Piel. pero no hay evidencia Además, nunca lo he visto.

Como no puedes atrapar algo que no puedes ver, era natural que fuera difícil capturarlo con vida.

Independientemente de su afiliación, cualquier mago parece presenciarlo de vez en cuando, pero extrañamente, Lee Kang nunca lo había visto.

Incluso las sombras no mágicas dicen que vieron algo como un pájaro negro.

Eso llevaría a la conclusión de que Witchbeast solo evita a ciertas personas. Y esa persona en particular debe ser Kang Lee.

"Si miras los registros, sabrás si ese es realmente el caso".

Independientemente de la orden, Asher regresó rápidamente con los registros.

Como se trataba de un documento confidencial, Lee Kang sin darse cuenta abrió el sobre con el sello rojo y lentamente frunció el ceño mientras leía el contenido.

Como era de esperar, el lugar donde apareció el pájaro se superpuso mucho con el movimiento de Dowoon. Y en el momento en que Dowoon regresa al palacio del Príncipe Heredero, desaparece limpiamente.

Era una parte que revelaba claramente que estaba evitando acercarse al útero del príncipe heredero tanto como fuera posible.

¿No sabías que había una barrera?

Por supuesto, dado que es una Witchbeast, no hay forma de que no lo sepa, pero incluso considerando eso, era inusual que ni siquiera se acercara desde este lado.

Entonces, definitivamente significa que hay algo que la bruja evita aquí. Y tal vez... .

“… Soy yo."

Pensar que la barrera fue la razón por la que la Bestia Bruja evitó el palacio del príncipe heredero, ya se habían establecido todo tipo de barreras en el palacio mismo. Por supuesto, había barreras en el Ministerio de Magia, y no solo eso, sino que donde había datos importantes o riquezas en el palacio imperial, las barreras eran dobles o triples.

En otras palabras, Witchbeast no evita la barrera.

Dado que las únicas cosas en el palacio del príncipe heredero eran la barrera y Lee Kang, la respuesta a la pregunta de qué evitaban los demonios llegó rápidamente.

Parecía claro que apuntaba a Lee Kang, quien lo evitaba por completo y solo perseguía a Do-woon.

“Iba a atarte en caso de que esto suceda”.

Cuanto más lo pensaba, más clara era la conclusión que no quería. Una sombra oscura cayó sobre el rostro de Lee Kang.





* * *





“… ¿Eso es arroz de verdad?

"¿Mmm? Te lo dije, cenemos juntos".

Me preguntaba cuál era el plan, pero Piel realmente me estaba esperando con comida lista para cenar juntos.

Me senté una vez... ¿No está envenenado el arroz? Es un tipo que hace todo con cara de inocente, ¡así que tienes que poder confiar en él!

Estaba mirando el trozo de carne en la mesa, cuando escuché a Piel, que estaba sentado frente a mí, riéndose.

"¿Por qué, crees que podría haber sido envenenado?"

Luego tomó la comida de la mesa y se la comió sin dudarlo.

Todo lo que desconfío es que él me reveló descaradamente sus verdaderos sentimientos la última vez.

seguro que no lo sabes... Es extraño que parezca que estás fingiendo no saber. En ese momento, Baek Yi-gang y yo nos rascábamos y nos hacíamos cosquillas, pero ahora vuelve a ser amable.

De todos modos, no puedo entenderlo en absoluto.

Incluso mientras miraba fijamente la comida, Piel continuó comiendo sin ninguna otra reacción.

Ese, ese... Al ver que come bien, parece que no está envenenado.

Justo cuando estaba pensando en eso, me encontré con los ojos de Piel.

“Tus pensamientos están todos expresados ​​en tu expresión facial. No está mal, pero sería difícil sobrevivir en el palacio imperial".

¿Qué está diciendo ahora? Creo que sería más fácil vivir sin ti.

Sin el Piel real, no tendría que ir al Ministerio de Magia para evitar que se hiciera la piedra mágica de detección de magia negra, y no tendría que preocuparme por los monstruos que me rodean, y no tendría preocuparse por hacer un contrato con el diablo.

Aparte de eso, etc. De todos modos, la mayoría de las cosas se pueden resolver sin ti.

… Bueno, antes que nada, la carne es inocente, así que me la comería. Eh tsk.

“¿Te cabe en la boca?”

"Sí, es delicioso".

Quizá fue bueno verme comer bien, Piel dejó de comer y me miró de reojo con la barbilla apoyada en su mano.

"Buena cosa. Fíjate si el veneno te entra bien en la boca.

"Fresco."

¿qué? ¿veneno? Oye, acabas de decir que el veneno no existe... ! Más bien, ¡se comió a sí mismo!

"Soy yo, porque soy resistente al veneno".

Después de leer mi expresión nerviosa, Piel dio una respuesta simple con una sonrisa cordial.

Oye, eso es correcto. ¡La familia real es resistente al veneno!

"Ajaja, es una broma, una broma. Hay un rincón de ingenuidad. Cocine Cocine”.

Cuando solté el tenedor y lo dejé, Piel se rió alegremente y se echó a reír.

No, pero ese cabrón está jugando con lo que se atreve a comer... !

“Realmente no existe tal cosa como el veneno, así que tómalo con comodidad. No importa cuánto sea, no puedo usar veneno a voluntad.

Al ver mi cara fría, Piel me trajo varios alimentos con la cara limpia como si nunca antes hubiera hecho eso.

¡Prefiero creer las palabras de Baekyi-gang que creer esas palabras! Pero parece ser cierto que no hay veneno... .

Después de mirar a Piel, levanté mi tenedor de nuevo. No tenía color preocuparse de que el arroz se cocinara demasiado, y el arroz salió sin problemas de lo esperado.

"Está bien, ¿cómo están tú y tu hermano?"

"¿Qué?"

“Tu hermano no te dice nada. Debe ser frustrante.

Tomé un sorbo del agua a mi lado y encontré la mirada blanca de Piel con ojos que decían que no importaba.

"Ah, eso estaría bien".

“… ¿eh? ¿Estás bien?"

"Sí. No tienes que contarme todo. Escuchar eso no cambia nada".

Después de que terminé de hablar, volví a poner el bistec en mi boca. Oh, la carne en esta casa es buena.

“Aún así, ¿no te sientes alienado como la persona más cercana a ti? Debe ser algo compartido con los ayudantes y los conductores de escolta, ¿verdad?

“No soy un ayudante ni un caballero de escolta, soy un tenedor de libros. Así que está bien.

Entonces, la cara de Piel se volvió aún más absurda.

“… Oye, ¿no sabes lo que es un librero? Originalmente, el tenedor de libros debería saber eso primero”.

“No sabes qué. Un capellán no está en esa posición en el palacio del Príncipe Heredero”.

Habiendo tragado el último trozo de carne, levanté lentamente la cabeza. Piel, que no parecía entender lo que estaba diciendo, me llamó la atención.

"entonces… ?”

"Soy un esclavo".

Las pulcras cejas de Piel se torcieron en un instante. Parecía que no entendió que estaba bromeando.

Ugh, desearía que esto también fuera una broma.

"...¿esclavo?"

“Estrictamente hablando, son esclavos de papel. Cansado de papel todo el día... Bueno, hay tal cosa de todos modos. Mmm, esta ensalada es deliciosa. El chef debe haber puesto un poco de esfuerzo”.

Yum Yum.

Poco después, solo el sonido de mí disfrutando de mi comida llenó el espacio desolado sobre el silencio distante de Piel, donde ocurrió un terremoto de pupilas.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 71





Como si esta no fuera una respuesta esperada, la expresión de Piel era un poco más rígida que antes.

Incluso si mis comentarios sobre ser un esclavo del papeleo sonaban como una broma, no había nada que decir. Creo que sería absurdo, pero debe ser codicia para querer que los demás crean... .

Pero, ¿y si es real? No sabía que sería el protagonista de una historia que ni suena así...

Pero no duró mucho. Piel recuperó rápidamente su ritmo habitual y llamó a un asistente para que sirviera el té de postre.

Poco después, mientras le colocaban té tibio con un dulce aroma, la boca de Piel se abrió de nuevo.

“Cheongdoun. me gustas entonces… Te daré un consejo de mi corazón.”

El suave susurro de la voz me hizo cosquillas en los oídos. Mirando a Piel, sonrió amablemente. Esa sonrisa brillante y ligera le sentaba muy bien.

"No te apoyes demasiado en tu hermano".

“… Supongo que ya es demasiado tarde para eso.

No quise preguntar y escuchar. Es solo un hecho. Ahora, he llegado demasiado lejos para estar lejos de Baek Yi-gang.

Además, el desarrollo de la novela ya estaba progresando a favor de Baek Yi-gang.

Pero esto es normal.

¡Qué duro he pasado todo este tiempo! Si esto es suficiente, ¿¡Ian tiene que renunciar a su papel principal!?

… De todos modos, sabía que incluso si dejaba Baekyi River y acudía a Piel o Ian en esta situación, no habría nada en particular por lo que me estuvieran verdaderamente agradecidos.

Por supuesto, eso no significa que haya algo llamado Baek Yi-gang, pero en comparación con otros actores principales, la posibilidad de recibir un agradecimiento es un poco mayor.

“Tu hermano es como un meteoro deslumbrante que decora el cielo nocturno. Se ve muy elegante por fuera, pero solo por un momento”.

A Piel no le importó mi reacción y continuó advirtiéndome sobre el río Baekyi.

Debo haber terminado casi todo mi té justo a tiempo, así que no había razón para quedarme con Piel por más tiempo.

Por si acaso, decidí irme del lugar antes de que medio forzadamente prometiera un extraño encuentro como el anterior.

"Encapotado. Nunca dejaré el lado de Su Alteza sin querer.”

Incluso si se van, se van voluntariamente. Nunca habrá un caso en el que solo escuche a los demás y deje el río Baekyi.

En primer lugar, si supiera que un sistema con una naturaleza salvaje me observa con los dos ojos abiertos, no sería capaz de decir algo así... . Realmente no puedo mostrarte esto...

"Es una pena escuchar eso".

Incluso si dijo eso, Piel no parecía arrepentido en absoluto. Aparentemente, ni siquiera escuchó lo que estaba diciendo.

No pensé que me echaría atrás con esa personalidad retorcida, pero... En caso de que alguien no fuera el hermano de Baek Yi-gang, Piel también tenía una sutil obsesión con la locura.

Oh, ahora que lo pienso, ¿no es hora de verificar la probabilidad de que cada personaje le agradezca?

Después de pensarlo, decidí comprobarlo y rápidamente llamé al sistema mientras pretendía ponerme de pie.

Tal vez fue porque había pasado mucho tiempo desde que canté, la carga tomó un tiempo y, en poco tiempo, una ventana cuadrada familiar llenó mi vista.





[SISTEMA: ¿Quieres comprobar la probabilidad de auditoría del protagonista 'Piel Dergio'?]





Las letras azules ondearon como olas en el aire. Fingiendo tocar mi cabello, naturalmente levanté mi mano y rápidamente presioné 'Sí'.





[SISTEMA: La probabilidad de que 'Piel Dergio' agradezca al jugador 'Cheong Do-woon' es actualmente del 34%.

※Este sistema refleja y registra las cifras en tiempo real, por lo que puede llevar algún tiempo actualizarlo.]





Vaya 34%, ¿subió mucho mientras no lo veía?

Entonces, eso significa que todos los pequeños favores que Piel me ha mostrado fueron sinceros... ¿Está seguro?

Justo cuando abrí los ojos de par en par ante el resultado inesperado, ¡la ventana del sistema de repente saltó! y vibró mucho.





[33%]





Poco después, el número se redujo. Sin siquiera ser sorprendido por él, ¡uf otra vez! La vibración golpeó mi oído sin piedad.





[30%]





Y los números volvieron a bajar. Incluso esta vez bajó un 3% a la vez.

No… ¡Espera espera! ¿Lo que está sucediendo? Subirlo solo un 1% es obviamente un nivel de dificultad atroz, pero ¿lo bajas así?

No importa cuánto no soy el personaje que estoy atacando, ¿es asqueroso? No hay garantía de que algo así no le suceda a Baek Yi-gang... !

¡¿Este maldito sistema no es realmente demoníaco?!

Además, ¡qué más está cayendo en tiempo real así! ¡Casi lo confundí con un momento de juego de me gusta!

Bueno, estrictamente hablando, parece que la probabilidad de apreciación está muy relacionada con el grado de agrado, pero desafortunadamente, no hubo cifras que pudieran confirmarse más allá de las establecidas.

No, esto es bastante bueno. Porque no siento tanta curiosidad por el enamoramiento de Piel por mí como por las lágrimas de la chica.

"Oye, entonces volveré".

Si sigo así, me convertiré en una persona turbia sin nada por lo que estar agradecido, así que me despedí rápidamente de Piel.

Incluso si no lo parecía, Piel definitivamente parecía estar renunciando poco a poco a las expectativas que había puesto en mí. Tal vez no, pero... Aún así, los números que representa el sistema no mienten.

“Espero verte de nuevo la próxima vez.”

En lugar de responder a las palabras de Piel, sonreí levemente. Si cometí un error aquí, podría volver algún día y mencionar el incidente de hoy.

¡Nunca caigas en el mismo truco dos veces!





Como si huyera, salí del salón de Piel y Anna, que esperaba no muy lejos, se acercó rápidamente a mí.

“Dowoon, ¿estás bien?”

"Mmm… Acabo de comer."

Al ver que la tez de Anna no era muy buena, parecía que había escuchado algo de Baek Yi-gang.

Ahora puedo distinguir hasta cierto punto los que han pasado por el río Baekyi y los que no. Ese también es el caso, cuando los nobles normalmente enérgicos se encontraron extrañamente solo con Baek Yi-gang, estaba tan desanimado que no pudo evitar darse cuenta.

"Es tarde en la noche, así que será mejor que te vayas a la cama hoy".

“Anna, déjame hacerte una pregunta antes de volver al útero del príncipe heredero. Tal vez el río Baekgi... ¿Estás loco?"

Después de terminar la reunión con Piel, tardíamente me preocupé. Anna me miró, que ya parecía resignada, y dejó escapar un pequeño gemido con cara de preocupación.

"ah... Bueno, en realidad, en la superficie, no parecía que estuviera tan molesto”.

Anna, que se quedó sin palabras, asintió lentamente.

"Yo tampoco creo que estés de buen humor".

"Pero Baek Yi-gang generalmente tiene ese tipo de cara, ¿no es así?"

"Tal vez no será diferente de lo habitual".

"Eso es... más aterrador".

Lo sentí el otro día, pero creo que me sentiría mejor si Baek Yi-gang se enoja conmigo. Pero incluso si muero, no estoy enojado.

"Dowoon-sama, por favor cuide bien de Su Alteza".

"¿No vas a entrar?"

"Su Alteza me dijo que no levantara a nadie esta noche".

Como si fuera obvio, yo no estaba incluido en ese 'nadie'. Al final, Anna solo me llevó al frente de la oficina de Baek Yi-gang y regresó.

Entonces Asher y Phillip tampoco están adentro.

y… Entonces tengo que enfrentarme solo al 'como siempre' Baek Yi-gang, ¿es así?

Tragué saliva seca con la puerta de la oficina frente a mí, respiré profundamente y abrí lentamente la puerta.

Poco después, el paisaje familiar se desarrolló. Incluso el río Baekyi en el centro.

"Río Baekyi".

A mi llamada, levantó lentamente la cabeza.

Llegas tarde. Te habría dicho que vinieras a la oficina cuando terminara el trabajo.

Una voz seca sonaba fría. Pero eso fue todo. De hecho, Baek Yi-gang continuó su trabajo como de costumbre sin ninguna reacción.

Es bastante afortunado que se comporte tranquilamente así, pero ¿qué es? Este enorme y ominoso sentimiento que se arrastra a un lado de mi corazón...

Me acerqué lentamente a él. Justo cuando solo quedaban unos pocos pasos para Baek Yi-gang, se escuchó una voz ensangrentada que era difícil de ignorar.

"No te acerques".

Las palabras fueron lanzadas sin un ida y vuelta, pero eran extremadamente pesadas. Sin darme cuenta, mi cuerpo se puso rígido.

"¿por qué?"

Pero que, que? Si no querías que me acercara a ti, deberías haberme incluido en las palabras 'no levantes a nadie'.

"¿Estás preguntando porque no sabes eso?"

“Lo sé, ¿te gustaría preguntar? ¿Por qué estás haciendo eso?"

Baek Yi-gang dejó escapar un profundo suspiro mientras inclinaba la cabeza con una cara hosca. Frustrado, se desabrochó bruscamente algunos botones de su corbata blanca y de repente saltó de su asiento.

Baek Yi-gang, apoyado libremente en la ventana detrás del escritorio, escupió palabras como si se lamentara, apoyando la frente con la mano.

“Solo mirarlo es molesto e irritante”.

ey… No importa cuán enojado estés, ¿por qué dices cosas tan duras frente a la gente? !

Lo estaba mirando con ojos heridos en mi corazón, pero la boca de Baek Yi-gang se movió de nuevo como si aún no hubiera terminado de hablar.

“… Me preocupo por ti."





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 72





Pasó el silencio.

No podía soportar decir nada porque entendía lo que decía Baek Yi-gang.

Así que Baek Yi-kang está diciendo que se preocupa por mí en este momento, ¿verdad?

Para bien o para mal, era una muy buena noticia que Baek Yi-gang se preocupara por mí.

A medida que te vuelvas más y más consciente de mí, te darás cuenta de que estoy haciendo todo lo posible para ayudarte.

¡Y solo entonces saldrá un sincero agradecimiento!

"Es bueno saber que."

Todavía estaba pensando en cómo apaciguar a Baek Yi-gang, pero estaba bastante agradecido de que saliera así.

"¿qué?"

“Sinceramente, pensé que pensabas en mí como un arma de amor y odio que no usas con frecuencia, pero que no puedes soltar”.

Acercándome al río Baekyi con una sonrisa cordial, toqué la vaina de la luna llena que colgaba de su cintura.

Como su luna llena, una espada que es inútil porque no es un campo de batalla, pero no se puede soltar, pensé que yo era solo ese tipo de existencia para él.

"De lo contrario, no hay forma de que me trates como una pieza de equipaje, ¿verdad? ¿No te encierra a menudo, no intenta encerrarte o te vigila?

Las cejas de Baek Yi-gang se fruncieron lentamente mientras se reía y decía: "No soy un objeto".

Esa fue una bandera roja. También era una prueba de que el estado de ánimo de Baek Yi-gang se estaba hundiendo lentamente.

De hecho, quería agregar más quads, pero parecía que no terminaría con las cejas distorsionadas.

¡pero! Aun así, no tenía intención de dar marcha atrás. ¡Porque os lo voy a contar todo mientras me lo voy a pasar bien!

"¿Qué quieres decir?"

"Si crees en mí como un aliado y no como una carga, entonces deberías hablar en lugar de mirar".

Si vas a preocuparte por mí, te pido que lo uses dentro del sentido más común y dentro del rango normal... Eso fue todo.

Después de responder claramente, incliné la cabeza en diagonal para ver la expresión de Baek Yi-gang. Luego, la mirada de Baek Yi-gang, que miraba hacia otro lado, se volvió hacia mí en ángulo.

Sus ojos se encontraron en diagonal y se siguieron atentamente por un momento antes de que su boca se abriera.

"Estás diciendo que no te limites".

oh… Eso es cierto, pero ¿no suena un poco extraño el tono? Es algo así como algo que los amantes deberían decir.

“Cheongdoun. Pareces estar malinterpretando algo, pero todas las personas que te he adjuntado son escoltas. Más bien, no soy yo quien te cuida, sino la bestia del cuervo".

“… ¿No crees que conoces mi día demasiado rápido para eso?

Entonces Baek Yi-gang negó con la cabeza suavemente, mostrando una mirada inocente en sus ojos como si no supiera.

Para mí, no había ninguna diferencia especial entre Crow Witch y Baekyi River.

"Incluso un cuervo no sería tan bueno como tú".

Incluso si ese tipo muere pronto, no creo que lo entienda.

Efectivamente, los ojos de color violeta de Baek Yi-gang brillaron intensamente.

"¿No podemos?"

Si la palabra "no se puede hacer" aparece aquí, ¿no se supone que es así?

¿Es el colmo de la desfachatez, o es la ignorancia del verdadero problema... . De cualquier manera, los problemas son problemas. ¡Un humano que carece de esta sociabilidad durante mucho tiempo!

"Puaj. ¡está bien! Su interés es demasiado intenso. Sé que es porque si continúas actuando así, eres un hada y habrá una huelga”.

“Quien quieras.”

Baek Yi-gang, que tenía la lengua trabada y una cara risible, de repente me agarró la mano.

"¿Que que?"

"Me voy a la cama, así que apaga las luces".

La luz de la luna se filtraba por la ventana. Simplemente apagué las luces que habían estado iluminando la oficina con magia y, aturdida, caminé por el pasillo de la mano de Baek Yi-gang.

“… Pero Lee Kang-ah, ¿por qué me tomas de la mano de repente?

“Se dice que es excesivo”.

"ah... ?”

Aparentemente, Baek Yi-gang estaba consciente de lo que dije hace un momento, así que fue de la mano para no ser agresivo... Parecía que quería decir algo como esto.

Ciertamente, en el pasado, usé mi teletransportación, o Baek Yi-gang me arrastró unilateralmente... Era de esa manera sórdida.

Oye, los comentarios se reflejan bastante rápido, ¿verdad? No creo que sea una mentira decir que te preocupas por mí.

Sintiéndome mejor sin razón, sonreí y toqué a Baek Yi-gang en el hombro. Estaba a punto de sonreír mientras preguntaba qué pasaba, pero de repente Baek Yi-gang se volvió hacia mí.

"ruidoso."

“… Todavía no he dicho nada”.

Después de discutir innecesariamente, llegué rápidamente al dormitorio.

Hoy, estaba pensando en poner a Baekgi River a dormir después de mucho tiempo. Parece que durmió bien la última vez con un poco de poder sagrado, por lo que parecía que sería bueno aumentar la cantidad de poder sagrado un poco más esta vez. Entonces podrás dormir más profundamente que la última vez.

"Vamos, acuéstate".

En el momento en que señalé la cama después de ver a Baek Yi-gang después de lavarse, gotas de agua gotearon de su cabello mojado.

“… no, no te acuestes La cama está mojada.

“Ni siquiera quería acostarme”.

Al verme dibujar rápidamente una X con su brazo, Baek Yi-gang sonrió y se limpió el cabello con una toalla.

Sin embargo, era tan torpe que realmente parecía Su Alteza, un príncipe heredero bien crecido. Estaba claro que pasarían mil años si secaba mi cabello a esa velocidad.

"Dame esto. Lo haré."

Frustrado, naturalmente agarré la toalla de Baek Yi-gang, lo senté y me paré detrás de mí, limpiando el exceso de agua de su cabello con hábiles movimientos de manos.

“Cheongdoun… Parece que tienes emociones en tus manos”.

"Siempre hago."

Tak-tak, mi mano mientras cepillaba el cabello de seda blanca de Baekgi-gang se volvió cada vez más áspera. Cuando respondió a la ligera a las palabras de Baek Yi-gang, su boca se torció con interés.

"Esto es suficiente."

Finalmente, el cabello de Baek Yi-gang estaba seco. Se tumbó en la cama como si esperara.

"Espera un minuto. Porque tengo que prepararme”.

Sentado al lado de la cama, saqué algo del poder sagrado que Ian había ganado.

Antes, estaba nervioso de que el poder sagrado se filtrara, pero ahora no fue demasiado difícil, probablemente porque me acostumbré a ese poder.

Poco después, cuando puse mi mano en la frente de Baek Yi-gang, pude sentir claramente que una energía cálida pasaba por él.

Estaba ajustando la cantidad de poder sagrado en el que puse mi corazón y mi alma para poder volver a dormir profundamente esta vez, pero Baek Yi-gang, que tenía los ojos cerrados, me dio una pista.

"¿Qué vas a hacer mañana?"

Fue la primera pregunta que escuché de Baek Yi-gang. Es muy monótono, pero no podría haber sido más rutinario y extremadamente ordinario.

"¿Por qué preguntar? Saberlo todo de todos modos.

Anna estaba revisando mis próximas cosas por hacer con anticipación. Gracias a eso, estaba viviendo una vida de reglas anti-obligatorias.

Baek Yi-gang sabía que Anna lo sabía, así que fue una respuesta que dio sin pensar. Pero tal vez no le gustaron mis palabras, Baek Yi-gang abrió uno de sus ojos cerrados.

"Creo que nunca he oído hablar de ti".

Una mirada en mis ojos me dijo que no hablara, sino que hablara de inmediato. Con eso dicho... ¡No tengo más remedio que decírtelo!

“Me reuniré con Cedric mañana. Debería haberte conocido antes, pero se retrasó porque alguien me echó”.

Mientras dejaba escapar un profundo suspiro, los labios de Baek Yi-gang se movieron lentamente hacia arriba. Creo que eso es como reírse de mí. No creo que sea mi estado de ánimo.

Baek Yi-gang rápidamente se durmió. Cuando escuché el sonido de una respiración uniforme, puse mi mano en su frente.

"¿Duermes?"

Soy bueno actuando cuando estoy dormido, así que debería poder darme cuenta.

Agitó su mano alrededor de sus ojos, pero los ojos cerrados de Bai Yigang no tenían la intención de abrirse. Solo las pestañas de un blanco puro se balanceaban poco a poco con el aliento.

“… Es posible que también quieras revisar a Baekyi-gang”.

probabilidad de auditoría. De hecho, la figura de Baekyi fue la más importante. Aún así, lo que he hecho hasta ahora, ¿no es más alto que Piel?

Llamando al sistema, pregunté cuidadosamente por la probabilidad de Baekyi-gang. Hagamos una estimación aproximada... ¿Como el 35%?

No puedes pensar en Baekyi-gang como lo mismo que Piel... .





[SISTEMA: ¿Quieres comprobar la probabilidad de auditoría del personaje principal 'Heil Dergio'?]





Cuando apareció una ventana familiar, rápidamente levanté la mano y presioné 'Sí'. Poco después, apareció la siguiente ventana.





[SISTEMA: La tasa de apreciación de 'Heil Dergio para el jugador 'Cheong Do-woon' es actualmente del 5%.

※Este sistema refleja y registra las cifras en tiempo real, por lo que puede llevar algún tiempo actualizarlo.]





Oh, desperté... !

… ¿eh?

"¿OK?"

basura. Parpadeé y me froté los ojos, pero era demasiado para aceptar el número de un solo dígito frente a mis ojos.

¿No lo vi mal?

“¿No es un error del sistema? ¿Parece que no hay números antes o después?





[SISTEMA: Operando normalmente.]





Cuando lo revisé, diciendo que había un error, el borde de la ventana del sistema se iluminó en verde, lo que indica que no había ningún problema.

“No, eso no tiene sentido… ¿Es realmente el 5%?”

Incluso cuando lo poseí por primera vez, la probabilidad de recibir gracias del sistema mientras daba la bienvenida era del 2%.

Entonces, ¿estás diciendo que solo subió un 3% durante ese largo período de tiempo? ¡¿en realidad?!

Tal vez porque los alrededores estaban en silencio, la velocidad a la que se dio cuenta de la realidad fue brutalmente rápida. Volví a mirar al río Baekyi dormido con los ojos vacíos.

La razón por la que existe la palabra ingratitud debe ser por Baek Yi-gang . De lo contrario, esta cosa absurda no se puede explicar... !

Cubriéndose la cara con ambas manos, me desplomé sobre la cama como si gritara.

"Ha pasado mucho tiempo desde que estuve en medio de un largo tiempo..."

Mi lamento, tendido boca abajo en la cama y llorando, se profundizaba junto con la noche sin piedad.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 73





Al día siguiente, tan pronto como abrí los ojos, me dirigí directamente al Ministerio de Magia. Como escolta, Asher, no Anna, me siguió después de mucho tiempo.

“¡Doun-nim, estás aquí! El jefe te está esperando.

La persona a cargo, ahora una cara familiar, sonrió alegremente y me guió a la oficina del jefe.

"Lo siento, señor, por favor espere afuera".

De repente, la persona a cargo impidió que Asher me siguiera. Tal vez no era la primera vez que el Ministerio de Magia lo bloqueaba, por lo que Asher retrocedió en silencio sin murmurar.

Al entrar en la habitación del jefe, la atmósfera majestuosa del interior me llamó la atención por primera vez. Eventualmente, la persona sentada en el medio me vio y lentamente se levantó de su asiento.

por lo tanto… Ahora, ese abuelo es Cedric, ¿verdad?

Desafortunadamente, dado que Cedric era un personaje secundario que no tenía un peso significativo en el trabajo original, era varias veces incómodo y desconocido en comparación con otros personajes.

Como resultado, sabía muy poco al respecto.

De hecho, cuando Baek Yi-gang habló sobre Cedric, tenía una mente tan abierta que no le dio mucha importancia.

Pero Cedric, a quien finalmente conoció, era un anciano de pelo blanco. Era una persona muy impresionante con arrugas llenas de edad.

“Conoce al Jefe. Escuché que me llamaste.

Por supuesto, fue hace mucho tiempo desde que Cedric me llamó el día de la reunión ordinaria del Ministerio de Magia... de todos modos.

Tener una persona que parecía extremadamente mayor frente a él hizo que su cabeza y sus manos fueran naturalmente educadas. Tras entrar con un simple saludo, Cedric se acercó rápidamente al centro y me invitó a sentarme.

“Es un placer conocerte aquí. Te hice esperar mucho tiempo porque estuve fuera por un tiempo”.

Cedric se disculpó cuando mencionó los últimos días cuando el asiento estaba vacante después de invitarme. Después de todo, Baek Yi-gang lo echó, pero Cedric no tiene motivos para sentirse responsable.

"No. Porque Baek Yi-gang lo hace solo”.

“… ¿Sí?"

Por un momento, Cedric preguntó con una cara desconcertada. Sin saber cuál era el problema, me di cuenta tarde de que había cometido un error al llamar a Baek Yi-gang.

Tenía que tener cuidado afuera, pero no fue fácil porque ya estaba pegado a mi boca. Tragando un suspiro por dentro, me reí tímidamente y gemí suavemente.

“Ah, eso… .”

"Parece que Su Alteza le ha dado a Chung Do-un un nombre de bebé".

Fuera lo que fuera, traté de poner una excusa, pero por alguna razón Cedric me miró con una cara conmovida.

No sé por qué, pero sus ojos verde oscuro brillaban y su expresión tranquila parecía conmovida por algo.

"¿Sí? si Lo es, pero... .”

Sin palabras, tartamudeé mi respuesta con una expresión confusa. Entonces, la comisura de la pequeña boca de Cedric se curvó agradablemente.

"Jaja, finalmente, Su Alteza... genial".

… ¿Estás llorando ahora mismo? Creo que escuché algo llorando.

"Disculpe. Sin embargo, frente a otros además de mí, sería mejor tener cuidado con el título”.

Cedric, quien pareció sacudirse el resplandor de estar impresionado por un tiempo, rápidamente cuidó su expresión y me dio un consejo en un tono cálido.

Él asintió, y solo entonces Cedric fue al grano.

“Lo que quería ver era… No es nada más que disculparme con Cheong Do-woon. Por eso te invité a la anterior reunión ordinaria del Ministerio.

"¿Sí? Disculpas... ?”

Sin entender las palabras de Cedric, fruncí el ceño involuntariamente. No es de extrañar que Cedric y yo seamos nuevos el uno para el otro. Pero, ¿de qué hay que disculparse?

“No sé si te acuerdas, pero somos viejos”.

Cuando lo miré con ojos perplejos, Cedric asintió pensativamente con la cabeza como si lo supiera y agregó sus palabras.

Estoy saliendo con Cedric, ¿de qué diablos estás hablando?

Desde que estaba poseído, nunca conocí a Cedric. Cedric no existía en absoluto en mi memoria, mucho más para que pudiera estar seguro de que nunca había pasado.

En primer lugar, si conocieras a un abuelo con el pelo tan blanco y una fuerza tan peligrosa, ¿no sería fácil olvidarlo?

"Realmente no recuerdo, pero ¿cuándo nos conocimos?"

"Ese día… . Este es el día en que apareció Cheong Do-woon en la familia imperial. También es el día en que se llevó a cabo una ceremonia de ejecución al aire libre por el crimen de incendiar la propiedad imperial”.

Me pregunté si podría haberme equivocado con alguien, y cuando pregunté, Cedric respondió rápidamente como si no tuviera idea. Y en el momento en que escuché esa respuesta, mis pensamientos, que habían estado rodando activamente, se detuvieron por un momento.

Era un pasado bastante lejano para recordar ahora, pero era imposible para mí olvidar por completo la situación en ese momento.

Anteriormente, yo era a quien le gustaban los personajes principales de cualquier mundo y vivía una vida extremadamente elegante y lujosa.

¿Cuándo tendría la loca experiencia de que me rozaran la garganta con un cuchillo cuando me trataron con tanto cariño? ¡Tan pronto como lo posea!

… De todos modos, nunca lo olvidaré por esa razón. Ese momento, el día que lo poseí por primera vez.

"café helado… !”

Cuando suspiró brevemente con una cara que recordaba, los ojos verdes de Cedric finalmente se calmaron.

“Ese día, fui la primera persona en descubrir a Chung Do-woon”.

"¿Sí? ¡¿Eres el jefe?!”

Sin saberlo, mis ojos se abrieron ante las noticias desconocidas que llegaron en sucesión.

Cuando recuperé el sentido y abrí los ojos, la pena de muerte ya estaba en curso, por lo que no tenía forma de saber qué había sucedido antes de eso.

Entonces, lo que Cedric estaba diciendo ahora era lo suficientemente interesante.

“Mientras trabajaba en el Ministerio de Magia, de repente me aterrorizó un aura extraña y un fuerte rugido que nunca antes había sentido. Me pregunté si era un ataque aéreo enemigo, así que salí rápidamente... .”

Cuando Cedric se fue, se dijo que la propiedad imperial estaba en llamas y que yo yacía inconsciente junto a las llamas.

Al verlo, Cedric dijo que inmediatamente se reportó a la guardia imperial.

“En ese momento, pensé que Cheong Do-woon era un pirómano que se infiltró en la familia imperial”.

Después de hablar, Cedric bajó la cabeza con una expresión de disculpa. Me apresuré a agitar mi mano hacia él.

"No, tu puedes."

“Deberías haber escuchado la historia, pero el anciano era demasiado impaciente. Casi pierdo a una persona noble que nunca tendré dos veces”.

Aunque dijo que estaba bien, no estaba mintiendo.

¡Sí, de alguna manera! ¡Ese día nadie intentó matarme sin preguntarme cuál era el contexto!

Pensé que era por Cedric. En mi corazón, pensé que era Baek Yi-gang, así que fue una corrección más bien bienvenida.

Mientras continuaba charlando con Cedric, con la esperanza de saber más, de repente recordé lo que había dicho Reggie.





'Bueno, originalmente había un jefe del Ministerio de Magia especializado en artes de barrera. Pero un día, de repente, ¡quedé impresionado! y dejó la empresa.





¡Pero el jefe retirado ha vuelto! apareció. Eso significaba que no tenía motivos para aprender el arte de las barreras de Reggie.

El jefe ha vuelto, pero no hay razón para elegir a Reggie. Además, si aprendes de Cedric, que es un experto en este campo, tus habilidades mejorarán rápidamente. También puede preguntar mucho sobre el uso de habilidades.

"Ahora que lo pienso… Casi muero entonces. Si Baek Yi-gang le hubiera dicho que se detuviera un poco más tarde, podría haber sido un gran problema”.

Rápida pero naturalmente cambié mi actitud e incliné mi cabeza con la cara más vergonzosa del mundo.

"Lo siento mucho. Si hay algo que pueda hacer para ayudar en el futuro, haré cualquier cosa”.

“Um, si te arrepientes de eso… Tengo un favor que pedirte.

Miré a Cedric y con cautela abrí la boca.

"Enséñame la técnica de la barrera".

“… ¿Una técnica de barrera?

El rostro de Cedric se aplanó ante el comentario un tanto inesperado. Al ver que las arrugas se enderezaban, me sorprendió mucho.

"Sí."

"Por qué… ¿Estás tratando de aprender?

“Hay mucha gente a la que sirvo. Incluso crees que eres el más fuerte del mundo... No está mal, pero no es necesariamente así. Así que te protegeré.”

Para ser precisos, mi vida al lado de él... .

… Bueno, no lleguemos a este punto. Creo que eso sería genial.

Los ojos de Cedric se cerraron lentamente ante la inesperada petición. Se preguntó si había estado pensando en eso más de lo que pensaba, y me miró con ojos sin corazón.

“Será muy difícil. Esto es completamente diferente del departamento de magia normal en teoría y práctica. Parece fácil en la superficie, pero es un campo brutal con el más alto nivel de dificultad”.

Me preocupaba que pudiera negarme porque estuve preocupado durante mucho tiempo, pero afortunadamente Cedric escuchó mi pedido.

"Estás bien. Es salvaje, pero no es completamente ignorante”.

Los ojos serios de Cedric se suavizaron mientras se encogía de hombros con una sonrisa confiada ante su preocupación.

"Entonces, si visita el Ministerio de Magia en la fecha que desee, llevaremos a cabo la clase".





Habiendo tenido una buena cosecha en la mañana, sonreí y dejé el Ministerio de Magia. Si dominaba correctamente la técnica de la barrera, podría bloquear la mayoría de los ataques.

Debería aprender rápido y presumir ante Baek Yi-gang.

¡Espera y verás, maldito Baekyi-gang! ¡Haré que estés agradecido de tener a un mago tan talentoso a tu lado!





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 74





El tiempo pasó rápidamente. Mientras tanto, gradualmente me acostumbré a aprender el arte de la barrera de Cedric.

Quizás fue gracias a su entrenamiento especial todos los días, pero poco después, Cedric dijo que el final finalmente estaba a la vista y que no tenía nada más que enseñar.

Así que hoy, decidí salir a caminar con Ian para recuperar el aliento después de mucho tiempo y ganar poder espiritual.

Si te encuentras con Lee Ahn cinco veces más, extorsionará tu poder sagrado... No, el préstamo termina.

Poco a poco, me di cuenta de que había llegado al final de lo que había estado buscando tanto en el arte de la barrera como en la reunión del poder sagrado.

"¡Ian!"

"Dowoon-nim, parece que no te he visto en mucho tiempo".

El jardín del palacio imperial estaba muy bien cuidado, por lo que era genial para pasear. Después de conocer a Ian, naturalmente me quedé a su lado.

"Dowoon-sama, no estaré muy lejos, así que llámame si lo necesitas".

Como siempre, Anna dio un paso atrás, dejándonos a Ian ya mí a cierta distancia.

Espera, ahora que nos conocemos, ¿verificamos la probabilidad de la gratitud de Ian? Piel es 33%... No, es como un 30% de descuento.

Y Bai Yigang era el 5%... . Entonces, ¿qué hay de Ian?





[SISTEMA: ¿Quieres comprobar la probabilidad de auditoría del personaje principal 'Ian Dergio'?]





Las ahora familiares letras azules se balancearon transparentemente. Cuando hice clic en 'Sí', después de un poco de carga, aparecieron los resultados de Ian.





[SISTEMA: La tasa de apreciación de 'Ian Dergio por 'Cheong Do-woon' es actualmente del 36%.

※Este sistema refleja y registra las cifras en tiempo real, por lo que puede llevar algún tiempo actualizarlo.]





Ya no era sorprendente. ¡¿Cuál es la probabilidad de que Ian y Piel, que no se conocen mucho, puedan tener números más altos que Baek Yi-gang?!

No, tal vez esto no sea un problema con el sistema. Es solo que Baek Yi Kang es terriblemente desagradecido.

En cualquier caso, era una suposición aproximada que Ian era el más probable. Entre los tres hermanos a los que les faltan uno a uno los tornillos, pertenecen al eje más normal.

Sin embargo, Ian también tenía un problema. así es... El agradecimiento de Ian fue demasiado generoso.

Incluso si lo miras ahora mismo.

"Ian, esa flor tiene espinas, así que no la toques".

"Ah, claro… ! gracias por decirmelo."

¡mira este! ¡Dar gracias sale como comer arroz!

Originalmente, esto es normal, pero después de pasar por el río Baekyi, no sé qué tan extraño es.

De todos modos, dado que era así, parecía que sería bastante difícil lograr que Ian expresara su sincero agradecimiento.

No hace falta decir que Piel no quiere involucrarse.

Baek Yi-gang es... Es como si no hubiera ninguna posibilidad.

“… Ja."

Después de darme cuenta de la situación que era tan vergonzosa, dejé escapar un suspiro sin darme cuenta.

Hay un personaje atacante separado, pero es una situación en la que estoy restando progreso con los malos... No puedo ser tan desordenado...

“Dowoon-nim, ¿va bien la magia que estás aprendiendo?”

Ian, que me vio con una cara complicada, miró mi estado de ánimo y me hizo una pregunta. Si fuera el río Baekyi, te habría dicho que no respiraras, diciendo que el suelo se apagaría... Ian es definitivamente un ángel.

"UM esta bien. Es difícil porque es un campo desconocido, pero creo que he alcanzado un nivel en el que puedo imitarlo hasta cierto punto".

Aprender la técnica de barrera de Cedric, no de Reggie, fue realmente un movimiento divino.

La barrera de Cedric era muy dura y delicada, como si decir que él era el número uno en el campo fuera un eufemismo.

La mayoría de las barreras en el palacio imperial fueron hechas por Mage Tower, pero se decía que todas las barreras importantes dentro de ellas eran obra de Cedric.

La calidad de la clase fue buena, probablemente porque me caía bien el profesor. Sin embargo, como soy un poco espartano, el problema es que me duele todo el cuerpo los días de clase... de todos modos.

"Ian, tu mano".

La mano de Ian descansaba ligeramente sobre ella. Ahora, cuando pedí una mano, Ian me la dio sin dudarlo.

No había cachorros bien entrenados. Ni siquiera doy bocadillos.

Puede parecer extraño para otros ver a dos hombres caminando de la mano, pero ahora Ian y yo estamos un poco... Cómo decir... Es como un ritual natural cuando nos encontramos... ?

En este punto, Ian podría estar confundiéndome con un fetiche de manos. Pero esto no está muy lejos, ¿y qué?

Y si te avergüenzas de cada pequeño toque, no puedes hacer nada como extorsionar tu poder sexual. Tengo motivos para ser desvergonzado.

En cualquier caso, estaba caminando de la mano de Ian y consumiendo poder sagrado, cuando escuché a varias personas murmurando desde el palacio principal no muy lejos.

"¿qué?"

Curioso por el sonido desconocido, Ian y yo nos acercamos lentamente al palacio principal. Había una cantidad de personas vestidas con ropa desconocida y el río Baekyi erguido como un árbol entre ellos.

Junto a él, que tenía una cara franca que parecía que nunca se mezclaría con los demás, podía ver a Philip, que trataba a las personas con una gran sonrisa, incluso la parte de su maestro.

“Oh, ahora que lo pienso, escuché que gente del Arte Empire vendrá hoy. Dijo que llegaría a última hora de la tarde, así que vino temprano”.

Ian, que había estado observando la situación, explicó brevemente como si entendiera la situación. Parecía que decía que los diplomáticos venían de Arte.

Pero, ¿por qué vino Arte aquí? Como el festival de la fundación ha terminado, no habrá nada más que hacer... .





'La princesa de Arte viene aquí en 15 días.'





En el momento en que me pregunté sobre su visita, recordé lo que Baek Yi-gang había dicho antes.

ay dios mío… He estado viviendo tan ocupado que lo olvidé por completo.

El día que se suponía que la princesa vendría llegó dos días después.

Parecía que los subordinados que la ayudaron habían llegado antes de tiempo para verificar el lugar donde se hospedaría la princesa y otros asuntos.

“Uf, Ian. Será mejor que volvamos por el otro lado.

"Si, eso estaría bien."

Entendiendo la situación, estaba a punto de darme la vuelta cuando me encontré con los ojos de Baek Yi-gang. No sé si él lo sabía y giró la cabeza de esta manera, pero sus ojos me miraban directamente.

Su mirada púrpura, que me miraba directamente, descendió lentamente y se detuvo en las manos entrelazadas de Ian y mías.

Por un momento, la cabeza de Baek Yi Kang se sacudió en la dirección opuesta.

qué… ¡¿qué?! ¿Parece que fingiste no conocerme cuando me viste? Ni siquiera quería fingir saber porque es una posición con saludos de otros países, ¡pero no hay nada que mirar y girar la cabeza con disgusto! ¡Decepcionado!

Ian y yo decidimos terminar nuestro paseo aquí. Después de un breve descanso para el té, nos trasladamos a la habitación de Ian.

Estaba comiendo una pequeña galleta que venía con mi té caliente, cuando Ian me miró con voz tranquila y abrió la boca.

“Cheong Do-woon”.

"¿eh?"

“Esta puede ser una pequeña pregunta grosera, pero… .”

Ian, que tenía una mirada preocupada en su rostro, lo miró con una mirada que decía que estaba bien, y luego continuó hablando lentamente.

"¿Le gusta Su Alteza?"

No era una pregunta que se sintiera particularmente diferente. Era solo una pregunta pura.

Por eso no estaba molesto. No me sorprendió ni me avergonzó. Pero por alguna razón, las palabras no salieron.

“… No sé por qué estás preguntando tal cosa de repente".

solo di no. No podía soportar decir eso, así que solo parpadeé, luego finalmente recuperé mis sentidos y moví mi boca reseca.

“Su Alteza es el Príncipe Heredero del Imperio. Estarás aún más ocupado en el futuro. No creo que sea una buena persona, pero no creo que sea una buena persona para tener en cuenta”.

La respuesta era demasiado clara para cuestionar por qué dijo eso. Debe haber sentido que me gustaba Baek Yi-gang. No sé dónde me sentí así... .

Fuera lo que fuera, a Ian no le importaba.

"Ian".

"En realidad, sé por qué Dowoon me está buscando".

En el momento en que lo llamé para decirle a la ligera que no era así, Ian golpeó primero. incluso algunos... con palabras baratas.

Es ridículo que sepas por qué te estoy buscando.

"¿Sabes?"

"Sí."

Tan pronto como pregunté con una cara confundida, Ian de repente tomó mi mano. En poco tiempo, una tremenda cantidad de poder sagrado comenzó a fluir.

Era completamente diferente a lo que había comido poco a poco hasta ahora. Era una cantidad enorme, como verter completamente un barril de poder sagrado en él.

"¡Espera un minuto! Ian, ¿qué estás haciendo?

Sorprendido, traté de retirar mi mano, pero a Ian no le importó y llenó su poder sagrado hasta mi límite. Ian, quien finalmente me dejó ir, me miró a los ojos con una cara tranquila.

"Esta cantidad debería ser suficiente para ayudarlo, Su Alteza".

¿Qué está diciendo ahora? ¿'Para ayudar a Su Alteza'? No, ¿de qué se trata todo esto ahora? ¡Sabes que me estoy comiendo mi poder sagrado!

“… ¿Lo notaste?

"Jaja, mucho".

El pánico llegó a la brillante respuesta de Ian. ¿Te estás riendo de mi? ¡¿Frente al culpable que estaba robando silenciosamente el poder de otras personas?!

“Pero realmente me arranqué poco a poco… .”

“Pareces tener un estándar un poco diferente al del público en general”.

La risa alegre de Ian resonó en sus oídos una vez más. Mis ojos se cerraron solos en el shock que vino con el shock.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 75





"eso… ¿Desde cuando? ¿No podría ser desde el principio?

“Bueno, no desde el principio… Bueno, era de la segunda vez.

puaj ¿No es eso lo que es después de todo? Primero o segundo!

Para ser honesto, tuve cuidado al principio y casi no lo absorbí, así que es natural que no lo supiera.

Pero la segunda vez no habría hecho mucha diferencia... ¿Cómo diablos te enteraste?

Si yo fuera Ian, estaría enojado por el hecho de que alguien estaba robando mis poderes en secreto. Probablemente trató de cuestionar las circunstancias inmediatamente después de enterarse.

¿No es esto normal? ¿Cómo podía Ian estar tan tranquilo?

No importa cuánto supiera que estaba relacionado con Baek Yi Kang... No, ¿eso no lo haría aún más tranquilo?

Mi mente estaba confundida. Ian, por otro lado, no parecía molesto en absoluto. Más bien, era una cara que disfrutaba ser sorprendida cuando supe la verdad.

"Sabes, ¿por qué no me lo dijiste?"

Tal vez porque estaba tan tranquilo, yo, que me sorprendió por un momento, recuperé lentamente mi estado de ánimo habitual.

Cuando se le preguntó por qué, Ian sonrió suavemente.

"Me gusta."

Luego, escupió una respuesta concisa.

Era difícil de entender porque no había tema. La razón por la que no dije 'porque me gusta'. ¿Qué tiene de bueno?

"eh… ?”

Ian sonrió una vez más mientras inclinaba la cabeza suavemente con una cara completamente incomprensible.

“Fue agradable ver a Dowoon trabajando duro para tomarme de la mano. Comiendo juntos, recibiendo regalos... .”

Esta es mi primera experiencia.

Después de hablar en voz baja, Ian miró en silencio el jarrón sobre la mesa. Había una flor inmarcesible que le había regalado a Ian el otro día.

“En realidad, en mi corazón, fingí no saber hasta el final y quería seguir viéndote. Hasta el día en que Dowoon logre su objetivo a través de mí”.

“… Ian.

"Pero cuanto más pase, más Dowoon estará cerca de Su Alteza durante mucho tiempo".

Cuando le pregunté por qué de repente reveló la verdad, Ian justo a tiempo dijo la razón.

sin embargo… ¿Es algo un poco extraño? Quién cuelga alrededor de quién.

“Espera, Ian. Parece que está malinterpretando algo, pero no tengo nada que ver con Su Alteza".

Debe ser ahora. Pero nadie sabe si eso sucederá en el futuro”.

La voz de Ian era más baja que nunca. Al verlo por primera vez, abrí la boca y no pude decir nada.

Incluso en el trabajo original, no había muchas descripciones de que la voz de Ian fuera tan baja. Tal vez por eso se sentía más desconocido.

"De alguna manera… Parece que no deberías estar cerca de Su Alteza".

Ante mis palabras, Ian sacudió ligeramente la cabeza.

“Su Alteza es un muro para todos y una estrella. Nadie puede superarlo, y nada puede ser más espléndido que eso. Es alguien de quien no puedes tener ni depender”.

La intención de Ian era clara. Tal vez por eso, cuanto más hablábamos, más confundidos nos encontrábamos. No tenía idea de que estuvieras pensando así.

"¿Entonces quieres decir que la razón por la que te di mi poder sagrado es porque me gustas?"

"Fue mi codicia que le di mi poder sagrado, y lo que acabo de darte es para Dowoon".

Ian simplemente me corrigió. Pero extrañamente, siento que la conclusión es la misma... es mi delirio

"Eso suena como si estuviera diciendo que se mantuviera alejado de Su Alteza".

“Este es solo un consejo para aquellos que me ayudaron hasta el final, sin forzarlo”.

Esta vez, parecía que lo había hecho bien. Ahora solo tengo una pregunta.

“Sé más o menos lo que quieres decir. Pero, ¿cómo supiste que estaba usando tu poder sagrado en Su Alteza?

Era el desafío final. Realmente, no importa cuánto lo piense, no lo sé.

Nunca le había dicho a nadie que estaba inyectando poder sagrado en Baekyi-kang, y Baekyi-kang tampoco.

Además, dar poder sagrado solo fue en medio de la noche, cuando Baek Yi Kang estaba dormido. Por lo tanto, no tiene sentido suponer que alguien lo presenció. En primer lugar, nadie podía entrar al palacio del príncipe heredero.

Sin embargo, Ian simplemente abrió la boca como si nada.

"Por supuesto, es porque Su Alteza siente mi poder sagrado".

"... ¿ah?"

Eso, eso fue lo que sentí... ?

Era inimaginable ya que no quedaron rastros de poder mágico. No había tratado con el poder sagrado en mis posesiones anteriores, así que debería haber sabido algo, tsk.

De todos modos, no es algo contra lo que pueda defenderme de antemano, así que no tuve más remedio que ser atrapado.

“Parece que ya sabes todo, así que lo diré cómodamente. Como dijiste, es cierto que usaste tu poder sagrado en Su Alteza.”

Cualquiera que sea la razón, inesperadamente recibí todo el poder sagrado que buscaba. Aunque no hubo esfuerzo y no fue arbitrario, al final salió bien.

Sobre todo, dado que el insomnio de Baek Yi-gang se podía curar, ya no había razón para encontrarse con Ian.

“Y ahora ya no necesito tu poder sagrado. por lo tanto… .”

Fue el momento en que estuve a punto de decir: 'No te encontraré de ninguna manera'.

"aún-"

La voz monótona de Ian interrumpió mis palabras.

“Por favor, sigue buscándome. Incluso si no tan a menudo como ahora, si piensas en mí a menudo”.

Una sonrisa amarga permaneció al final de sus palabras. Ian también esperaba que dijera esto.

“… Sí, vendré otra vez.”

Queda un poco de té en el fondo de la taza. Después de tomar el último sorbo que se había enfriado antes de darme cuenta, me puse de pie lentamente.





* * *





Volviendo directamente al palacio del príncipe heredero, entré en la habitación sin Baek Yi-gang, con el rostro aturdido.

"Ah, es el día más doloroso desde que poseí..."

Agarrando mi cabeza confundida y acostándome en la cama, mastiqué cuidadosamente las palabras de Ian, que sonaban familiares en alguna parte.

Ahora que lo pienso, ¿no son las palabras que Ian me dijo hoy las mismas que dijo Piel antes?





No te apoyes demasiado en él.

'Tu hermano es como un meteoro deslumbrante que decora el cielo nocturno. Se ve muy glamoroso por fuera, pero eso es solo por un momento.





Las palabras de Piel fueron bastante agudas. y...





'Su Alteza es un muro para todos y una estrella. Nadie puede superarlo, y nada puede ser más espléndido que eso. No puedes tenerlo por completo ni confiar en él.





Las palabras de Ian, juzgando fríamente a Baek Yi-gang, eran diferentes a la manera de cada persona, pero al final significaban lo mismo.

Y si hay un problema aquí... .

"¡Quién está haciendo esto porque no sabe que...!"

Lo sé mejor que ustedes, cabrones.

En primer lugar, fui yo quien hizo posible que Baek Yi-gang siguiera brillando como ahora, ¡pero cómo no iba a saberlo!

Según el trabajo original, Baek Yi-gang ya se ha convertido en un mago negro y debería estar masticando la soledad solo en el frío norte.

¡En cuántos problemas estoy ahora mismo, porque ese bastardo, que no podía convertirse en humano, dijo que se convertiría en emperador!

Wack-wack, mientras masticaba la ira hirviendo dentro de él con la punta de la lengua, una gran cantidad de poder sagrado rugió rápidamente de su mano.

La irritabilidad que había aumentado repentinamente disminuyó repentinamente en un instante asombroso. Como el poder sagrado estaba tan desbordado, debe haber sido usado para calmar mi estado de ánimo sin darme cuenta.

"Vaya… ¿Es esto bueno?"

Mientras tengas el poder sagrado, puedes estar tranquilo en cualquier momento y en cualquier lugar. Ah, ¿es por eso que Ian siempre estaba tan relajado y tranquilo?

Mientras movía los dedos, todo el poder sagrado brilló en una luz blanca siguiendo el movimiento de mi mano. El precioso poder sagrado se escurrió porque Ian me empujó a mis límites.

"Con esta cantidad, el insomnio de Baekyi-gang debería curarse de inmediato".

Si el valor objetivo era 10, el poder sagrado que tenía ahora era 20, que era una enorme cantidad del doble.

El poder sagrado es tan precioso que no debería estar fluyendo así en este momento... .

Rápidamente miré por la ventana para ver la puesta de sol. Baek Yi Kang volverá pronto a la habitación.

Entonces acuéstese de inmediato y cure el insomnio...

“… Si lo arreglas, ¿te gustaría dar las gracias? ¿Baek Yi-gang?

En la actualidad, la probabilidad de auditoría es extremadamente baja. La probabilidad de estar agradecido es del 5%, era un tipo cuya conciencia estaba dividida en moléculas porque no podía tener suficiente.

Creo que el número 5 causará un trauma. Es la primera vez que veo a un tipo que carece tanto de humanidad, yo.

Sin embargo, lo importante aquí era que el número era el número antes de curar la enfermedad. Después de curarse, definitivamente el número cambiará, ya que es una enfermedad que se viene padeciendo desde hace mucho tiempo.

Estará fuera de un solo dígito al menos. Esto es seguro.

Hasta ahora, nunca había sido capaz de conceder mi deseo con tanta claridad, así que, aun así, las cosas definitivamente cambiarán una vez que mi insomnio termine.

Tal vez puedas decir gracias. Eso también, ahora mismo, esta noche.

Si recibes gracias, te despertarás de esta repugnante posesión. Y ya no podré encontrarme con el desafortunado Baek Yi-gang.

"Finalmente ha llegado una oportunidad".

Junto con la puesta del sol, pasó una saliva seca llena de anticipación.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 76





elegante.

Un pequeño golpe resonó en la tranquila oficina. Philip abrió la puerta y Anna entró y se paró frente al escritorio de Kang Lee.

"Su Alteza, Chung Do-woon se durmió hace un rato".

Los ojos de Lee Kang se volvieron hacia el reloj de la mesa. Tic, tac, la laboriosa manecilla de las horas señalaba las 8:00 p. m.

Era bastante temprano, ya que por lo general solo lograba conciliar el sueño tarde en la noche.

“¿No es lo único que hiciste hoy es conocer a Ian? Es demasiado pronto."

"Sí, pero… Parecías un poco más cansado hoy que los otros días.

Anna respondió, recordando a Dowoon saliendo de la habitación de Ian con el rostro en blanco.

Dowoon parecía estar pensando en algo con una cara desconcertada hasta que llegó al palacio del príncipe heredero.

Después de confirmar que la habitación estaba en silencio, Anna corrió directamente hacia Lee Kang.

Lee Kang, que se quedó en silencio por un momento, se levantó lentamente de su asiento.

Felipe, limpia.

"Si su Alteza."

Kang Lee miró los papeles sobre el escritorio y ordenó a Philip.

'Es hora extra hoy también.'

Philip sonrió suavemente con ojos sin alma e inclinó la cabeza.

Asher y Anna siguieron a Lee Kang hasta la puerta. Entonces Lee Kang dejó de caminar y miró hacia atrás.

"Acostarse. Tú también, vuelve ahora.

Por alguna razón, estaba terminando mi trabajo antes de tiempo, pero parecía que iba a ir a Do-woon. Al darse cuenta de él, Asher y Anna se inclinaron en silencio.

ruido sordo.

Pronto la puerta de la oficina se cerró.

Anna, que todavía estaba mirando el lugar donde estaba Lee Kang, abrió lentamente la boca después de que la presencia de Lee Kang se desvaneciera gradualmente y desapareciera por completo.

"Estos dos, ¿no es la atmósfera un poco extraña?"

No es que mirara a alguien en particular y pidiera una respuesta, pero Asher, que naturalmente estaba a su lado, inclinó la cabeza con curiosidad.

"No lo sé."

“Sir Asher, ¿realmente no lo sabe? A diferencia de antes, Su Alteza parece extrañamente más preocupado por quien lo ayudó... . Más bien, Dowoon-nim parece distante. Creo que antes era al revés”.

En respuesta a las palabras de Anna que fluyeron en agonía, los ojos azules de Asher también brillaron con seriedad.

'¿Lo es? Puede que sea así o no... .'

Asher, que mostró una expresión ambigua, negó con la cabeza.

“Su Alteza siempre se preocupa por Helpun-nim. Es solo que no presumes, así que Dowoon no lo sabe”.

"¡eso! ¡¡Así es Asher!!"

Entonces Anna levantó la voz, sus ojos de color negro obsidiana brillaron aterradoramente.

"¿Sí? ¿Qué? De qué estás hablando?"

"¡Ese es el problema! ¡Su Alteza no toma té! Ese tipo de cosas debería ser el té. Especialmente un tipo blando como Dowoon”.

'… ¿Suave?'

Los ojos de Asher se abrieron avergonzados por las palabras de Anna. Podía entender que estaban hablando del mismo tema, pero era difícil entender el significado detrás de esto.

Sin embargo, era obvio que Anna la miraría patéticamente si revelaba esto.

Seguro que has salido con 30 amantes, pero te preguntarán si no sabes estas cosas. Todavía no lo he escuchado, pero parece que ya lo estoy escuchando.

"Sí, parece".

Al final, Asher fingió entender y asintió en silencio.

"¿Es eso así? Entonces escúchame de ahora en adelante, Asher. Como secuaz de Su Alteza, no puedo seguir así. A partir de ahora nosotros... .”

En poco tiempo, la voz de Anna, que estaba muy emocionada, dijo: '¡La gran operación!' Con las mismas palabras, comenzaron a dar vueltas en mis oídos.

“… Entonces, eso es todo lo que tienes que hacer. ¿Entiendo?"

"Sí..."

Uy, no lo sé Asher asintió una vez. La mayor parte de lo que dijo Anna es correcto, por lo que debe ser lo mismo esta vez, bueno.





* * *





La puerta del dormitorio se abrió sin hacer ruido.

En la distancia, Lee Kang, que encontró a Dowoon esparcido al azar en la amplia cama, entrecerró lentamente los ojos.

De vez en cuando, era la misma risa que Dowoon regañó, preguntándole por qué se reía con tanta saña.

¿que dijo el? ¿Dijiste: 'Nunca he visto a una persona que sonría tan sombríamente como tú'?

No recuerdo exactamente porque lo escuché casualmente, pero creo que le dije algo similar.

Lee Kang, quien involuntariamente volvió sus ojos hacia el espejo a su lado, solo se dio cuenta un poco de por qué Dowoon dijo eso cuando vio mi expresión.

Cuando Lee Kang se acercó a la cama, Dowoon se retorció por un momento, tal vez sintiendo la presencia de Dowoon, luego abrió lentamente los ojos con una cara soñadora.

Los ojos azul marino, que se habían perdido en un sueño por un momento y estaban ciegos, pronto miraron directamente a Lee Kang.

“Oh, río Baekgi. Estás aquí temprano.

“Si duermes así, te dolerá la espalda”.

"Wow, ¿fingiste no saber y ahora estás preocupado?"

Dowoon sonrió inocentemente y se retorció levantando la pierna que había caído debajo de la cama.

no me importa respirar Yongke también se está moviendo. Los ojos de Lee Kang miraron fríamente a Do-woon como si fuera lamentable.

“… Si no fuera por esos ojos patéticos que te matarían, habría sabido que estabas realmente preocupado.

"Fingiendo no saber, ¿qué quieres decir?"

Lee Kang, ignorando ligeramente a Do-woon, quien murmuró su descontento, señaló las palabras de Do-woon nuevamente.

“Por qué, cuando estaba con la gente del Arte Empire. Hiciste contacto visual conmigo.

Dowoon volvió a cerrar los ojos y dijo que tal vez aún no se había despertado. El cabello castaño de Dowoon estaba despeinado por el viento.

“… No fingiste que no sabías".

Lee Kang extendió la mano y con cuidado colocó el cabello de Dowoon hacia atrás. Entonces, Dowoon se rió entre dientes.

"Bueno, después de todo, ni siquiera dije hola".

"Pareces amigo de Ian".

Como para guiñar un ojo, Dowoon, que solo tenía un ojo entreabierto, asintió distraídamente mientras hacía contacto visual con Lee Kang, que me miraba desde arriba.

"eh. Sucedió porque nos reuníamos a menudo”.

"No camines de la mano así frente a los demás".

Uno por uno, los botones de su chaqueta negro azabache con hebillas doradas se desabrocharon. Lee Kang continuó la conversación con un rostro tranquilo y se quitó la chaqueta con hábiles movimientos de manos.

"¿por qué? hago todo contigo Más bien, ¿no debería ser más cuidadoso cuando estoy contigo? Como el príncipe... .”

Do-woon, que lo había estado mirando como si estuviera poseído, cerró rápidamente los ojos, para que sus ojos no fueran atrapados. No sabía por qué de repente me estaba cambiando de ropa frente a los demás.

Pronto, la ropa de Lee Kang se volvió más clara y su presencia se detuvo, y Do-woon abrió los ojos solo entonces.

“Río Baekgi. acostarse hoy… .”

Dowoon, que parecía estar tratando de decir algo, cerró la boca por un momento.

"...Te llevaré a la cama, como ayer."

Las palabras que habían sido interrumpidas pronto siguieron. Lee Kang asintió con la cabeza ante esas palabras, que no eran nada inusuales.





* * *





Los rayos de luz perforando mis párpados abrieron mis ojos. Aunque fue una mañana refrescante, no fue muy refrescante.

La razón fue que tuve problemas para dormir todo el tiempo, aunque me acosté temprano anoche. Tal vez fue por el sueño ligero, parecía que mi espalda estaba gritando.

“… .”

De repente, vio a Baek Yi-gang durmiendo junto a él. Al ver su respiración constante, parecía que todavía estaba en un sueño profundo.

“… Ja."

Me lavé la cara apasionadamente con un suspiro y enterré mi cabeza en la manta con una cara confundida.

Debería haber arreglado el insomnio de Baek Yi Kang ayer. Pero no fue así.

Preguntemos '¿Por qué?' .

“… volviéndome loco."

no quiero hablar Creo que sería como reconocer ese sentimiento si dijera la razón.

Al final, encontré otra razón y en secreto comencé a lavarme el cerebro.

Si Baek Yi-kang dice gracias... Ni siquiera lo he hecho emperador todavía, pero voy a despertar de mi posesión.

¿No deberían seguirse los términos del contrato? Incluso firmando autógrafos en un patio.

Más o menos...

"Estrella, no suena como palabras".

Su cabello estaba todo desordenado porque dio vueltas y vueltas durante mucho tiempo. Peinando bruscamente mi cabello que sobresalía, sacudí suavemente el hombro de Baek Yi-gang a mi lado.

"Baek Yi-gang, despierta".

No tembló por un tiempo, pero los ojos de Baek Yi-gang se abrieron de golpe. Poco después, vio sus sensibles ojos morados asomándose rápidamente por la ventana.

“… Sale el sol."

Baek Yi-gang, que miraba por la ventana con cara de asombro, se levantó lentamente.

"Has dormido demasiado".

Oh, Dios mío, nunca pensé que habría personas lamentando haber dormido durante mucho tiempo mientras observaban el amanecer en la mañana.

"Eso es normal. La gente suele despertarse cuando sale el sol”.

"Parece que he sido anormal todo este tiempo".

"Me alegra que entiendas."

Entonces Baek Yi-gang se rió. Dormir y despertarse ahora le resultaban familiares.

No creo que pueda admitir que me he convertido en un cuerpo que se despierta después de que sale el sol todavía, pero el tiempo sanará esto.

"¿Dormiste bien?"

"Lo soy, pero no creo que tú lo seas".

Era difícil decirlo en tono de broma, pero le escocían los ojos.

Esto fue bastante extraño. Ese Baek Yi-gang, que no presta atención a los demás, se da cuenta de mi condición de inmediato.

“Pareces estar innecesariamente interesado en mí… .”

"Es bueno."

Baek Yi-gang escupió una respuesta con una sonrisa y se levantó de la cama con un rostro más fresco.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 77





Hoy es el día en que trabajo como esclavo del papeleo en la oficina de Baek Yi-gang. Al principio, me quejé de cómo un talento precioso como el mío podía pudrirse en un lugar así... .

Tal vez sea porque he pasado por mucho y me acostumbré, pero ahora he llegado al punto en que sé exactamente qué hacer y cómo hacerlo.

Debido a que la princesa del Arte Empire decidió visitar mañana, todo el palacio imperial estaba ruidoso, pero el palacio del príncipe heredero fue una excepción.

En primer lugar, dado que el príncipe heredero, el dueño del palacio, no tenía ningún interés en el asunto, no tuvo más remedio que guardar silencio...

“Philip, creo que a estos papeles les falta un sello”.

“Ah, eso… Su Alteza…"

Eran las 11:59 a. m. cuando la cotidianidad ordinaria sin otras angulosidades comenzó a mostrar grietas, y era el momento de mayor somnolencia que acababa de pasar a la tarde.

Al ver que algunos papeles que deberían haber sido sellados estaban limpios, se los llevé a Philip, y su mirada oscura se volvió con cautela hacia el río Baekyi.

"¿Por qué río Baekyi?"

Siguiendo los extraños ojos de Philip, giré la cabeza, y allí estaba Baek Yi-gang, cuyo rostro estaba pálido porque no respiraba, manteniendo la misma postura que al principio... .

… ¿eh?

“Espera, ¡¿por qué es él así?! ¡Río Baekgi! ¡¡respirar!!"

"bajo… . Has estado allí desde antes... .”

Cuando rápidamente grité de vergüenza, Philip se limpió violentamente la cara con la mano y se lamentó.

Baek Yi-gang me escaneó secamente por hacer un escándalo, y luego exhaló lentamente con una cara tranquila que decía que no era nada.

Al ver esa terrible apariencia, también dejé escapar un suspiro.

"¿Desde entonces? ¿Cuando es eso?"

“Se fue a trabajar y lleva una hora perdido. Para ser precisos, sería más exacto decir que es el rostro de una persona cuya alma se ha escapado”.

Ante las palabras de aspecto complicado de Philip, volví a mirar a Baekyi River de nuevo.

Mirándolo, parece que estoy en muy mal estado... Su expresión es un poco más oscura de lo habitual...

“¿Pero no sería mejor simplemente descansar? Es extraño. No deberías estar cansado porque dormiste bien anoche”.

“Ya le recomendé que descansara, pero Su Alteza está muy fuerte. En primer lugar, estoy a punto de llamar al exclusivo Hwangui de Su Alteza como una emergencia".

Los ojos de Philip vagaron hacia la puerta, diciendo que parecía que había llegado el momento. Desafortunadamente, la puerta silenciosa no mostró signos de ser abierta.

Philip, que lo había estado observando, saltó diciendo que no podía seguir así.

“Su Alteza, será mejor que se vaya a casa un poco temprano hoy. Tu complexión es muy mala.

Philip, acercándose a Baekyi-gang una vez más, sugirió un descanso con una cara más pálida que Baekyi-gang, que estaba en malas condiciones.

Si algo salía mal con Baek Yi Kang, todo sería responsabilidad de su ayudante, Philip, por lo que parecía desesperado.

Para ser preciso, creo que tengo miedo del trabajo que se derramará después de que Baek Yi-gang se derrumbe por completo... de todos modos.

"Está bien, haz lo que te digan que hagas".

Baek Yi-gang miró a Philip con ojos agudos, como si dijera algo innecesario, y luego volvió a mover la mano sobre el papel.

elegante.

En el momento en que estaba a punto de ir al lado de Philip, preguntándome si debería detenerlo, alguien llamó a la puerta.

En un instante, Philip, que tenía un color brillante, se acercó rápidamente a la puerta y la abrió de par en par. Entonces, un anciano digno entró lentamente en la habitación con una suave sonrisa en su rostro.

"OMS… ?”

“Él es el emperador de mayor rango en el palacio imperial. No importa cuánto te diga, no puedes tratarlo sin cuidado. Porque me estaba cuidando hasta la seonseondae”.

Naturalmente, asentí con la cabeza ante la explicación de Philip, que continuó como si la hubiera estado esperando. Parece que la persona que simplemente fue presentada como 'Hwangui experimentado' en el trabajo original fue esa persona.

Se acercó tranquilamente a Baekyi-gang con pasos desmedidos y, sin preguntar ni explicar nada más, inmediatamente agarró el brazo de Baekyi-gang.

"Todavía estás unido al palacio imperial".

"ja ja. Parece que estás feliz de que este anciano esté vivo y bien.”

No prestó atención a las palabras con el ceño fruncido de Baek Yi-gang, y miró de cerca los brazos y la cara de Baek Yi-gang con sus ojos delgados, luego inclinó la cabeza.

"majestad… .”

Llamó a Baek Yi-gang con una expresión extraña, hizo una pausa por un momento y luego sonrió suavemente.

“Parece que la noche de Su Alteza es finalmente cómoda. Lo reduciré.

Ante las palabras inesperadas, Philip y yo inclinamos la cabeza al mismo tiempo.

Parece que Baek Yi-gang está durmiendo bien... ¿Qué tiene eso que ver con el mal estado de Bai Yigang?

“Es un cuerpo que ha acumulado fatiga durante mucho tiempo. Es un proceso de adaptarse al cambio cuando de repente duermes bien por la noche. Probablemente tendrás malestar estomacal durante unos días y no podrás dormir bien”.

Hwangui, quien sonrió amablemente, sacó varios frascos de medicinas de su pecho.

“Este es un vinagre de hierbas que te despierta cuando lo bebes. Es efectivo, por lo que es perfecto para trabajar toda la noche. Llegará el día en que le entregue esto a Su Alteza... No hay límite de tiempo."

Después de eso, Hwangui, quien sacó muchas cosas, se fue después de decir que su condición mejoraría pronto si dormía bien en el futuro.

“Su Alteza, como dijo Hwangui, debería dormir bien por el momento. Hoy, como ayer, acuéstate temprano”.

Al enterarse de que Baek Yi Kang no estaba enfermo, la tez de Philip se iluminó notablemente. Philip dejó los frascos de píldoras apilados en el escritorio a un lado con una sonrisa radiante.

“¿Entonces quién hace estas cosas?”

"Lo haré."

Cuando Baek Yi-gang señaló las gruesas carpetas de archivos apiladas en el escritorio y preguntó con ojos sombríos, Philip lo señaló con el dedo y rápidamente levantó una ceja.

"¿En qué crees?"

"Como Su Alteza dijo antes, soy bueno en esto".

Si las cosas mejoraban, los ojos penetrantes de Baek Yi Kang disminuirían sus antojos, por lo que Philip estaba muy desesperado.

“Philippe, no te preocupes demasiado. Por la noche, llevaré a Baekyigang conmigo”.

Miré al indiferente río Baekyi y palmeé la espalda triste de Philip.

"Ayuda... Espero con ansias."

Ya sea que los ojos punzantes de Baek Yi-gang nos apuñalaran o no, estábamos acostumbrados a aceptar esas miradas y fortalecer nuestra determinación.

Parece que el insomnio de Baekgigang necesita tratamiento. No pude hacerlo ayer, así que hoy debo...





* * *





Pasó la puesta del sol y llegó la noche. Philip y yo nos miramos a través de la amplia oficina como si hubiéramos concertado una cita.

Inmediatamente después de eso, simultáneamente giramos nuestras cabezas hacia el río Baekyi, y sin importar quién viniera primero, nos levantamos.

"Su Alteza, es hora de acostarse".

"Baek Yi-gang, vamos a la cama".

Baek Yi-gang nos miró a Philip y a mí con una mirada desconcertada por nuestra actitud, lo que demostraba que acabábamos de unirnos.

“Son lágrimas de lealtad”.

“Tienes que ser muy sensible. Mira la cara de Felipe. ¡Pareces alguien que no ha comido en días! ¡Porque lo mueles tan fuerte!

Tsk tsk, en el río Baekyi con la lengua trabada, señalé el rostro demacrado de Philip y abrí la boca.

Luego, los ojos morados de Baek Yi-gang brillaron con ferocidad y se volvieron hacia Philip.

"Mmm. si, felipe Dime donde ¿Es por mi culpa?

“¿Podría ser eso, Su Alteza? Es porque estoy a dieta.

Frente al río Baekgi, Philip hizo una expresión pura y negó con la cabeza.

No, pero ¿esta persona lleva una vida social sin lealtad?

"Philippe, te vi comiendo chocolate en secreto, pero ¿de qué estás hablando?"

"Ugh, ¿cuándo volviste a ver eso?"

“… Que perra Bien, suficiente por hoy.”

Baek Yi-gang, que nos había estado observando en silencio, sonrió absurdamente y cubrió el archivo que estaba procesando.

Agarrando a Baek Yi-gang por el dobladillo de su ropa, lo conduje rápidamente hacia la puerta antes de que se volviera a enredar en su trabajo.

De hecho, el primer objetivo era curar el insomnio de Baek Yi-gang antes de que llegara la princesa. Y ahora que la visita de la princesa es mañana, la única oportunidad es esta noche.

Aunque ayer mis pensamientos se complicaron y dudé y perdí el tiempo... Después de ver a Hwangui ir de visita hoy, tomé una decisión.

Porque Baek Yi-gang, que ha estado en malas condiciones durante mucho tiempo, dijo que debe dormir bien por la noche para mejorar.

Entonces, incluso si Baek Yi-gang tuviera que decir gracias, definitivamente lo trataría por insomnio hoy.

De todos modos, es lo que tanto deseaba, pero no estoy muy feliz por ello. Quiero que digas gracias, pero espero que no lo hagas.

La mente antinomiana todavía estaba confundida. Sin embargo, el tratamiento era inevitable incluso para la salud de Baekgi Kang.

“Baek Yi-gang, espéralo con ansias. Podría estar durmiendo durante bastante tiempo hoy”.

“Hay mucho trabajo para eso”.

"Dáselo a Philip".

Abrí la puerta, respondiendo brevemente a las palabras de Baek Yi-gang, cuando escuché un pequeño aclaramiento de mi tos desde atrás.

Cuando giré la cabeza, allí estaba Philip mirándome con cara de perplejidad.

"I… Dowoon, puedo escuchar todo”.

"¿Me has oído? Estás trabajando duro en tu dieta. A por ello."

Sonreí suavemente e hice un gesto para animarme, luego cerré la puerta de mi oficina. De todos modos, esta es la razón por la que no debes comer chocolate solo.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 78





Al llegar a la habitación, inmediatamente dejé caer el río Baiyi sin medida... No, estaba tratando de acostarme.

“Cheongdoun… ¿Qué estás haciendo?"

“Bueno, en este punto, tengo que resolverlo por mi cuenta… ?”

¡Empuje a Baek Yi-gang a la cama, tírelo y siéntese tranquilamente a su lado con una cara extremadamente benévola, mostrando mi tremenda fuerza!

… Era mi ambicioso plan, pero fracasó estrepitosamente desde el principio. Me olvidé por un momento. Baek Yi Kang es más fuerte que yo.

Baek Yi-gang, que me miró con ojos aburridos mientras forcejeaba y me empujaba, respiró hondo y se sentó dócilmente en el borde de la cama... No, me senté. Maldito río baekgi.

“Curaré tu insomnio”.

"Dijeron que necesitaban la ayuda de Ian, así que parece que lograron su objetivo".

"Bueno, sí. Ahora cierra los ojos.

Lo que había pasado con Ian no tendría fin, pero al final era importante que se lograra el objetivo.

Negando bruscamente con la cabeza, levanté la mano sobre la frente de Baek Yi-gang, que tenía los ojos cerrados.

Pronto, una luz blanca brillante comenzó a filtrarse. Fue un fenómeno natural que ocurrió cuando una gran cantidad de poder sagrado se movió repentinamente.

Esta vez, también frunció ligeramente el ceño, como si pudiera sentir el poder sagrado entrando rápidamente.

'… No queda mucho más de lo que pensaba.

Pensé que quedaría bastante poder sagrado, pero sorprendentemente solo quedó una cantidad muy pequeña y fue absorbida. Eso debe significar que la enfermedad era profunda.

Si Ian hubiera cambiado de opinión a la mitad y no hubiera derramado su poder sagrado en él, habría tenido que encontrarme con él cinco veces más.

Iba a aumentar un poco mi competencia mientras experimentaba con el poder sagrado restante, pero no pude. Es desafortunado, pero no es como si no hubiera una posibilidad para siempre, así que no hay nada que puedas hacer al respecto.

Poco después, soltó lentamente su mano y Baek Yi-gang también abrió los ojos. Las pupilas moradas sin vida albergaban dudas.

Mientras miraba a su alrededor, abrió la boca de una manera extraña.

“No creo que nada haya cambiado”.

"Así es, todavía no he dormido. acostarse Pronto lo descubrirás.

Después de enderezar la almohada despeinada, golpeé la cama y le dije que se acostara.

“Ahora podrás dormir solo sin que yo tenga que ponerte a dormir todas las noches. Puedes tomar una siesta como todos los demás, y si estás cansado, puedes cerrar los ojos sin importar tu voluntad. En ese momento, necesitarás la medicina que Hwangui te dio antes”.

Solo escuchar la palabra vinagre de hierbas o algo hace que mi garganta hormiguee y mis ojos se abran de par en par.

Baek Yi-gang ahora sabrá que le gusta el presente, sin conocer ese gran sabor.

"¿Eso es normal?"

Baek Yi-gang, con una expresión sutil, lanzó una pregunta con un tono significativo. Hasta ahora, nunca había experimentado ningún inconveniente por dormir demasiado, por lo que parecía difícil entender lo que estaba diciendo en ese momento.

“Sí, esto es normal. Y por la mañana, despertar con el sol ya saliendo. Como todos los demás, como todos los demás”.

Finalmente, uno de los dos deseos de Baek Yi Kang se hizo realidad.

Sus comentarios sobre la cura de una enfermedad incurable fueron tan absurdos al principio que el asombro de ese momento todavía estaba grabado vívidamente en mi mente.

"'Cómo todo el mundo'... .”

Después de reflexionar cuidadosamente sobre mis palabras, Baek Yi-gang respiró hondo con una mirada misteriosa.

¿Ahora que hacemos? ¿Debería decir gracias? En realidad, ahora es el momento perfecto para decir gracias.

En ese momento, los labios de Baek Yi-gang, que estaban bien cerrados, lentamente mostraron un espacio.

también… Incluso Baek Yi-gang no puede evitar estar agradecido de haber curado una enfermedad incurable que sufrió durante mucho tiempo.

Aún así, quería verlo subir al trono, pero definitivamente es una pena que no pudiera verlo y regresar.

Pero ahora, incluso sin mí, Baek Yi-gang tiene una princesa de Arte. Si se casara con ella, habría ganado el trono sin tener que esforzarse mucho.

"entonces."

Una voz más apagada y monótona resonó con calma.

"Prefiero irme a dormir".

...?

"...¿OK?"

Lo cuestioné con una cara desconcertada por un momento, parpadeando y mirándolo fijamente.

Por supuesto, las palabras que escuchas no tienen que ser largas, pero ¿no parece esto corto de una manera diferente?

"Durmiendo… ?”

Baek Yi-gang, quien me miró a los ojos, se acostó como si no se arrepintiera.

“¿No te gustaría despertar temprano ahora? Como dije, tengo mucho trabajo mañana.

Se cubrió bien con la suave manta y apagó la luz del candelabro que estaba sobre la mesa junto a la cama. Con el sonido de un gancho, la vista frente a mis ojos se volvió despiadadamente oscura.

"Eso eso… ¿Eso es todo?"

De repente, de pie en la oscuridad, tartamudeé con cara de incredulidad y lancé un signo de interrogación.

En la oscuridad total, la débil luz de la luna que se filtraba por la ventana iluminaba tenuemente el rostro de Baek Yi-gang.

Los ojos de color violeta, que brillaban intensamente incluso en la oscuridad, brillaban ligeramente a lo largo de los ojos finamente curvos.

"¿Hay algún problema?"

Era una pregunta obvia, pero en realidad no era una pregunta.

Ya sea que supiera o no que yo estaba parado allí con una cara tan sorprendida, Baek Yi-gang me miró con una mirada tranquila y luego cerró los ojos.

Y en poco tiempo, comenzó a escucharse una respiración regular.

“Ji, ¿estás durmiendo ahora mismo…? ¿en realidad? ¿en realidad?"

¡Guau, el efecto de la fuerza sagrada no es una broma! Puedes ver el camino de inmediato así, es absolutamente asombroso... ¡¡No, esto es una tontería!! ¡¿Qué pasa si me duermo de inmediato?!

Mientras vomitaba mi ira por dentro, inconscientemente me tapé la boca con la mano. Estoy tan estupefacto que ni siquiera puedo decir...

"ah... ¿Ese bastardo es realmente así?

Decir gracias es una mierda, no parecía agradecido en absoluto. ¡Oye, soy un imbécil por preocuparme! ¡Maldita pandilla Baekyi de todos modos!

Pero, ¿realmente no hay forma de arreglar esa personalidad rota? Si te conviertes en emperador con una personalidad tan descompuesta, ¿no se arruinaría el imperio?

Hay una razón por la que hay un personaje principal separado, pero si el país colapsa repentinamente después de convertir al emperador negro en un emperador... !

"Ja..."

Tocándome la frente, me derrumbé en el suelo como si me estuviera desplomando porque la tensión se había aliviado. No hay palabras para describir este extraño sentimiento.

Para ser honesto, no era algo que esperaba en absoluto.

No importa cuánto sea Baekgi-gang, hay un corazón esperanzado de que dirá gracias porque ha curado una enfermedad largamente afligida, pero por otro lado, en lo profundo del abismo, hay una pequeña creencia de que 'ese Baekgi -gang' no puede decir fácilmente gracias.

Pero no sabía que esa creencia superficial se convertiría en realidad... .

“Ah, Cheong Do Woon. Entra en razón. No puede colapsar así”.

Me di una palmada en la mejilla y me tambaleé para ponerme de pie. Ahora que Baek Yi-gang estaba dormido era una gran oportunidad para comprobar tranquilamente su probabilidad de gratitud.

No importa lo desesperada que sea la situación, hay que comprobarlo.

Poco después, la ventana familiar del sistema una vez más llenó mi vista.





[SISTEMA: ¿Quieres comprobar la probabilidad de auditoría del personaje principal 'Heil Dergio'?]





Las letras azules temblaron como niebla. Cuando hice clic en 'Sí', la carga tomó un poco más de tiempo que antes.

En el momento en que esperé en silencio los resultados, tragando saliva seca, apareció una nueva ventana.





[SISTEMA: La tasa de apreciación de 'Heil Dergio para el jugador 'Cheong Do-woon' es actualmente del 15%.

※Este sistema refleja y registra las cifras en tiempo real, por lo que puede llevar algún tiempo actualizarlo.]





“… Eso, lo esperaba, pero es realmente jodidamente sórdido”.

Después de un período de perseverancia, finalmente conseguí mi deseo, pero aumentó en un 10%. Pensé que serían dos dígitos, pero realmente no esperaba que aumentara solo un 10%.

¡Esperaba que subiera al menos un 20%! Maldita sea, Baek Yi Kang traicionó por completo mis expectativas.

"espera un segundo... Si continúa así, ¿no se le agradecerá incluso después de que se convierta en emperador?

Incluso si se convierte en emperador a este ritmo, solo puede aumentar en un 10%. Entonces será el 25%.

Vaya, ¿no me esperaba esto? Por lo general, cuando concedo un deseo, los personajes principales dicen 10 veces de 10 y 100 veces de 100.

Es por eso que el pensamiento de 'No puedo despertarme de la posesión incluso si concedo mi deseo' no estaba implantado en mi cabeza en absoluto. Pero solo tuve un pensamiento.

Te concedí un deseo, ¿pero ni siquiera puedes decir hola? Que miserable es esto... !

Anteriormente, Baek Yi-gang dijo que deseaba no haber dado las gracias. cancelar por completo

Sea lo que sea, ¡hazlo con moderación, loco! ¡Al menos puedo decir palabras vacías!

“Entonces, ¿cuánto tiempo tengo que servir como el hada de los deseos de ese maldito bastardo oscuro… ?”

La idea de que podría no haber final envió escalofríos por mi columna vertebral.

Esta es la primera vez que veo la cara bonita de Baek Yi-gang, durmiendo como un gatito frente a mí, luciendo tan malvado... No, no es la primera vez. Es serio de todos modos.

“Río Baekgi… ! ¡Usted, Sr. Lee, no se duerma! ¡no duermas! ¡¡Escúpelo con mi precioso poder sagrado!!”

¿Tiene sentido el 10%? ¿Sigues siendo un bebé humano?

Después de un llanto sombrío, finalmente me subí a la cama y agarré suavemente a Baek Yi-gang por el cuello y lo sacudí con cuidado.

Naturalmente, Bai Yigang no se despertó.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 79





Como no pude dormir en toda la noche, me desperté por la mañana antes de que saliera el sol. Me quedé dormido al final, pero estaba dando vueltas y vueltas, así que no me sentí refrescado en absoluto.

Ayer, verificar la probabilidad de la auditoría de Baek Yi-gang fue la raíz del problema. En serio, todavía no puedo creer esa figura de bola de naftalina... .

Gracias a eso, pasé la mañana casi despierto, como si el insomnio de Baekgi Kang se me hubiera pasado.

"Ja..."

Levantándome lentamente y apoyando mi espalda contra la cabecera de la cama, dejé escapar un suspiro complicado.

Justo a su lado, Baek Yi-gang dormía profundamente con una cara pacífica en el mundo.

Maldito río baekgi. Estás feliz... ? por supuesto que serás feliz Porque estoy libre de la enfermedad que tanto sufrí...

Si esto continúa, seguiré siendo un esclavo del río Baekyi. Pero no soy una especie de hada de los deseos a cargo de Baekyi-gang, y no puedo ser así para siempre.

Además, no había garantía de que las cosas siguieran yendo a mi manera mientras el trabajo original también estaba siendo torcido. Afortunadamente, parece que la suerte todavía me sigue hasta cierto punto, pero no será para siempre.

Pensé que algún día, cuando Baek Yi Kang se convirtiera en emperador, definitivamente regresaría a casa. Pero anoche, por primera vez, esta sólida creencia se resquebrajó.

Mi mente estaba confundida, como si hubiera una niebla cargada. Estaba mirando fijamente al frente, pero Baek Yi-gang comenzó a dar vueltas poco a poco.

Pronto, sus ojos, que habían estado cerrados directamente, se abrieron lentamente.

A diferencia de mí, que tenía un rostro bastante pálido, el rostro de Baek Yi-gang era suave, lo cual era completamente diferente de su cansancio habitual.

Baek Yi-gang, que se levantó tranquilamente, me miró e inclinó la cabeza con ojos desconcertados.

"¿No dormiste?"

Las palabras lanzadas indiscriminadamente eran como cien. ¿No suele haber una pretensión adecuada como 'Tengo mal cutis' al final o 'Me desperté temprano' al principio?

"Dormiste bien."

Escupí un sonido que ni siquiera quería decir y aparté la mirada de Baek Yi-gang. Mirando esa cara brillante que era lo opuesto a la mía, no pude decir buenos días ni siquiera con palabras vacías.

Solo mirar esa cara innecesariamente bonita me hace sentir que voy a perder los estribos... Evite el contacto visual tanto como sea posible. alegría.

"Bien."

Baek Yi-gang luego aceptó mi respuesta sin decir nada.

No, eso es lo que es... ! ¿Parezco una cara realmente bien dormida en tus ojos? ¡¿Qué le pasó a tu vista?!

Incluso cuando me propuso matrimonio en un festival el otro día, fue bastante amable, pero ¿fue todo un espejismo? ¡Fue lo que vi una ilusión!

Decir que este tipo negro franco y frío es amigable fue un sonido increíble que no sonaba como palabras.

"Río Baekyi".

Cuando lo llamé indirectamente, el alumno púrpura, que había estado mirando por la ventana que se estaba iluminando gradualmente, se volvió hacia mí tarde.

"Sígueme a partir de ahora".

"por qué yo."

“Si quieres hacerlo, hazlo”.

Fue solo entonces que los ojos poco amables de Baek Yi-gang se suavizaron cuando gruñí, con la boca abierta de molestia.

"ir."

"ir."

Satisfecho con la repetición obediente de mis palabras de Baek Yi-gang, rápidamente escupí la siguiente palabra.

"mente."

"mente."

Muy bien, ahora es el final.

"guau".

"guau".

Solo era encomiable que Baek Yi-gang lograra seguirlo a pesar de que mostraba signos de disgusto.

Sonreí con la sonrisa más benévola, derrití mis agudos ojos y sonreí afectuosamente.

“Vamos, Lee Kang-ah. Di lo que acabas de decir de una vez.

Luego, la boca de Baek Yi-gang se abrió lentamente. Su boca se abrió lentamente, como si estuviera a punto de decir algo.

Y finalmente.

"No."

"Ah, de verdad."

Baek Yi-gang, quien fácilmente me derribó, se levantó de la cama con cara de arrepentimiento.

Fuera de la ventana, el sol de la mañana apareció rápidamente, haciéndolo mucho más brillante que hace un momento.

Si hubiera sabido que mi adivino sería tan crédulo, ¡le habría escrito un talismán! Sin mencionar que, incluso si un fantasma de la pubertad se me pega, ¡no seré tan feroz!

"¿Cómo no puedes perder una vez?"

"No sé."

Mientras refunfuñaba y se ponía de pie detrás de él, Baek Yi-gang sacudió la cabeza con decisión.

Siempre estoy perdiendo contra ti.

Incluso dejó de cambiarse de ropa y siguió hablando a sus espaldas mientras me miraba directamente. Las comisuras de su boca que subieron suavemente no podían ser tan crueles.

¡Voy a perder mucho, mucho!

Ignorando ligeramente las palabras de Baek Yi-gang, respiré hondo y me puse mi ropa normal.

Ahora que lo pienso, ¿era hoy el día en que se suponía que la princesa vendría del Arte Empire? El tiempo realmente vuela.

Mientras salía de la habitación a lo largo del río Baekgi, pensando que sería un día ajetreado, Anna y Asher, que esperaban frente a la puerta, inclinaron la cabeza.

“Su Alteza, Dowoon. buen día."

Al ver a los dos parados uno al lado del otro y saludándose, Lee Kang endureció su expresión por un momento como si hubiera olvidado algo.

"Mmm. ¿Es ese día?

"Sí, eso es correcto".

A las delicadas palabras de Baek Yi-gang, Anna respondió con frialdad.

No entendía de qué estaban hablando y los estaba mirando sin comprender, cuando Baek Yi-gang me miró y abrió la boca.

“Chung Do-woon, pronto ingresaremos a la reunión. saber."

"¿reunión? que es eso de repente... ?”

"Consejo de Estado."

Baek Yi-gang, quien respondió simplemente como si nada, rápidamente me dio la espalda y recibió un informe de Asher.

¡Oye, tengo que terminar la explicación! ¡¿Por qué estoy de repente en una reunión de gabinete donde se deciden asuntos importantes del país?!

"¿Puedo ir allí?"

"Está bien porque es la causa de escoltar a Su Alteza el Príncipe Heredero".

Avergonzada por la situación repentina, Anna sonrió suavemente y complementó la explicación.

"¿escolta? ¿I? … ¿Adónde van ustedes dos?

“Vamos a la Prueba de la Sombra una vez cada medio año. Por supuesto que volveré antes de la cena.

"Oh, tú también haces eso".

Era algo que no aparecía en la historia original. Por eso me interesó mucho.

Como ahora, cuando me enfrento a una parte que no conocía de este mundo, un lado de mi corazón latía con emoción.

¡Cómo un huevo de Pascua inesperado toca los corazones de los lectores!

“Quienes no tengan la capacidad podrán ser despojados de sus puestos en esta prueba. Es una prueba muy importante para las sombras”.

Oh, por cierto, ¿Anna no dijo que dejó de seguir porque estaba herida? De hecho, incluso ahora, solo los caballos son sirvientas, aunque parecen sombras... .

“Pero, ¿por qué va Anna? ¿La sombra no se detuvo?"

“Como jubilado, voy a la proyección. Porque es injusto que el titular juzgue al titular”.

"Ajá... .”

Estaba asintiendo con la cabeza ante la amable explicación de Anna, pero justo a tiempo, Asher me miró y dijo, como si hubiera terminado su informe para Baek Yi-gang.

"Entonces, Cheong Do-woon, cuide bien de Su Alteza hasta esta tarde".

"No importa, pero no sé si estaré bien por mi cuenta si algo sucede".

En primer lugar, no tenía sentido que escoltara al río Baekyi. Más bien, me pregunto si Baek Yi-gang me protege.

Parecía que no había necesidad de preocuparse por la seguridad de Baekyi-gang, ya que era raro que un mago negro resultara herido o estuviera en peligro.

Sin embargo, si ocurriera algo más inesperado, sería difícil manejarlo hábilmente... .

Eso también es cierto, porque no soy tan decidida como Anna, ni tan terca ni resuelta como Asher.

"Solo somos nosotros, y las otras sombras están esperando en la distancia, así que no hay nada demasiado agobiante".

"Um, ¿entonces qué?"

Asustada de mostrar ansiedad, Anna me dio unas palmaditas apresuradamente. Tan pronto como no tuve más remedio que adaptarme, Anna y Asher se dirigieron rápidamente al sitio de prueba y dijeron que regresarían pronto.





"Entonces vamos también".

La voz de Baek Yi-gang insinuó, y fue solo entonces que nos dimos cuenta de que no había nadie alrededor excepto nosotros.

Dado que Anna, Asher o Philip siempre estaban cerca, era bastante extraño moverse solo con Baekyi-gang como ahora.

Sobre todo, fue extrañamente incómodo ya que era la primera vez desde el festival que los dos estábamos juntos.

"¿Vas directamente a la reunión?"

“Antes de eso, ve al vestidor. Como la princesa viene por la noche, no tengo tiempo para arreglar mi ropa después de la reunión”.

Suena bastante plausible, pero... La princesa viene esta noche en este momento, ¿no es demasiado urgente finalmente combinar su ropa?

Ahora que lo pienso, ¿parece ser la última vez que armo mi ropa así? En este punto, podría no considerarse un déjà vu, sino solo una costumbre.

“¿No te estás quedando sin tiempo? Si combino la ropa ahora, creo que la reunión será reñida en muchos sentidos”.

“La ropa ya está preparada. Es solo una solución provisional”.

Como si no fuera un problema, Baek Yi-gang no reaccionó de otra manera y se dirigió al vestidor en silencio.

Entonces, me pregunto si es una solución intermedia o algo que debe hacerse con anticipación. ¡Eso lleva más tiempo!

… Incluso si lo miraba, no tenía ningún sentido ahora. solo tengo que aceptarlo

Es difícil para mí entenderlo, ya que estoy arraigado en el hábito de los coreanos, pero no puedo evitarlo.

“Oh, solución intermedia. tu sabes tu sabes... .”

Cuando recordé la última vez que Lata me abrazó durante horas, mis ojos se marearon de nuevo. bueno, estará bien Porque hoy solo soy una escort cualquiera.

Poco después de llegar al vestidor, me paré justo al lado de la entrada.

Anna y Asher siempre solían pararse junto a la puerta esperando así, entonces, ¿podemos hacer lo mismo?

"Estaré esperando afuera".

Sin embargo, la expresión de Baek Yi-gang de repente cambió a fría. Y pronto hubo una voz que no quería creer.

"¿De qué estás hablando? Deberías entrar y vestirte.

"¿eh? yo por qué yo ¡Una escolta!"

“Incluso los asociados cercanos tienen que montar un espectáculo. La reunión del gabinete no es un lugar para ponerse ropa”.

¡Cualquier ropa! ¡La ropa que estoy usando ahora también fue hecha por Lata!

“¡Ahora, espera un minuto! Bai Yigang, estoy muy bien... !”

"callarse la boca."

Estaba caminando hacia atrás bañado en sudor frío y fui arrastrado sin poder hacer nada al vestidor con Baek Yi-gang agarrándome por la espalda.

¡Oh, realmente no quería volver al camerino otra vez!





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 80





Tan pronto como entramos, vimos a Lata con cabello blanco y ojos azul oscuro esperándonos en el frente.

Los diseñadores estaban a ambos lados de él.

“Conoce al noble pequeño sol del Imperio. Que la protección de la diosa te acompañe.”

Cuando Lata bajó la cabeza, los diseñadores con expresiones nerviosas se inclinaron y mostraron respeto.

A veces, de esta manera, se da cuenta una vez más de que Baek Yi-gang es el príncipe heredero respetado por todos, pero cada vez era desconocido.

De hecho, en mi opinión, Baek Yi-gang es simplemente egoísta y desagradecido, pero a veces común con la humanidad... No, no es normal. De todos modos, él no era tan aterrador para mí.

Tal vez por eso, cada vez que veo personas que tienen miedo de Baek-i-gang de esta manera, es realista para mí que estoy poseído en una novela.

Después de recibir el saludo, Baek Yi-gang de repente me miró con ojos bastante embotados. Sus dedos me apuntaban.

Que que... . ¿Qué significa ese dedo? ¿Será que Lata otra vez... ?

"Su Alteza, lo llevaré por este camino".

En ese momento, cuando instintivamente me estremecí ante la abrumadora ansiedad, Lata desapareció en algún lugar con Baek Yi-gang.

Afortunadamente, hoy estaba el río Baekyi, por lo que Lata no parecía adherirse a mí. Sin embargo, no hubo tiempo para aliviarse y otros diseñadores se acercaron rápidamente a mí.

Aún así, en comparación con Lata, todos parecen más suaves, ¿así que tal vez esté bien?

"Vamos, comencemos".

"sí."

Con miedo de sacudirse sus preocupaciones, el diseñador al frente envió una señal extraña con cara de bazo.

Luego, como si todos hubieran estado esperando, comenzaron a quitarse algo de los brazos.

Además de las pinzas puntiagudas para la ropa, había una o dos cintas métricas con marcas rojizas moteadas en cada mano.

Uh, pero parece que hay sangre en la cinta métrica... ? ¿No creo que lo hayas visto mal?

“Esperen un minuto, maestros. ¿Qué estás haciendo que es peligroso... ?”

Cuando dudé, el diseñador frente a mí sonrió suavemente.

“Es un honor servir al mago hoy. Todos estábamos esperando el día en que el mago nos visitaría nuevamente, ya que la ropa fue tan bien recibida antes”.

Se escuchó una voz suave junto con una sonrisa amable.

Atrapado naturalmente en sus manos, me convertí en un maniquí como lo hacía entonces y comencé a vestirme.

Afortunadamente, este atuendo no era tan llamativo. Era un uniforme moderadamente formal y pulcro hecho a medida para una reunión de gabinete.

pero solo uno...

"Pero, ¿no estaría un poco caliente la capa?"

No me gustaba tener que usar un manto rojo oscuro con lana.

Es cierto que los magos del bondage suelen llevar algo parecido a una bata o una capa sobre los hombros, pero creo que esto es un poco excesivo... .

Entonces, al igual que antes, el diseñador, que tenía un rostro amable, mostró una sonrisa amable.

"ja ja. Chung Do-woon es un mago, ¿verdad?

"¿Sí? Sí… .”

¿Por qué de repente dices eso? Asintió con la cabeza con una cara tímida y volvió a abrir la boca con una cara amistosa.

“Deberías poder mantener la temperatura de tu cuerpo con magia. Ya que eres un mago habilidoso, no creo que sea tan difícil... ¿Sí?"

"Sí, eso es todo, pero".

"Problema resuelto."

¿Es esto lo que significa abrir los ojos y cortarse la nariz? Incluso los otros profesores a mi alrededor exclamaron: '¡Como era de esperar, mago!'

bueno… Que haga calor no me matará... .

Después de eso, varias personas se juntaron y comenzaron a tocarle el cabello. El cabello que cubría su frente se elevó cuidadosamente hacia arriba en un instante.

“Hola, maestros. Estoy ingresando a la conferencia como escolta, pero creo que eso es demasiado... .”

Cuando escupí en secreto mi opinión, las personas a mi lado sacudieron la cabeza con entusiasmo al mismo tiempo.

"¿De qué estás hablando? Es una reunión, así que tienes que prestar más atención”.

"tienes razón. El espléndido orgullo de nuestro vestidor depende del Mago y de Su Alteza el Príncipe Heredero”.

… Ah, ¿fue todo esto para proteger tu orgullo?

"Mago, ¿podrías cerrar los ojos por un momento?"

No tenía la energía para resistir, así que cerré los ojos. No pasó mucho tiempo antes de que sintiera una mano delicada pintando mis cejas.

Lo hago y ahora hasta me maquillo. Ja… .

Es complicado, pero no puedo evitarlo, así que sigo cerrando los ojos, pero el entorno de repente se vuelve silencioso. Cuando la atmósfera tranquila y desolada llegó sin previo aviso, me sentí asustado por alguna razón.

Además, a partir de cierto momento, ya no podía sentir la mano que me pintaba las cejas.

“… ¿maestro?"

No importa cuántas veces llamé, no hubo respuesta. ¿Qué, ya se acabó?

"Me estoy levantando... ?”

"No abras".

Estaba a punto de abrir los ojos, pero de repente escuché una voz detrás de mí. Me sobresalté por un momento, pero cuando me di cuenta de que era una voz extremadamente familiar, abrí los ojos.

Desde atrás, pude ver a Baek Yi-gang de pie con los brazos cruzados, apoyado contra la pared.

Llevaba un uniforme negro tachonado de diamantes negros que no eran llamativos pero parecían increíblemente caros.

Su cabello blanco estaba peinado con una raya más prolija que de costumbre, por lo que tenía un aspecto bastante noble.

Mmm. Va bien con lo que te pongas. Rata merece un frenesí.

La aparición de Baek Yi Kang, quien asintió con admiración, era el príncipe heredero del imperio.

Sin embargo, los ojos morados que me miraban como si estuviera hechizado estaban inclinados oblicuamente por alguna razón.

“¿A dónde van todos los maestros y estás ahí? ¿He terminado?

Cuando pregunté porque tantas personas habían desaparecido en un instante, Baek Yi-gang, que me había estado mirando, comenzó a acercarse lentamente a mí.

"Yo sí, pero tú todavía lo haces".

Luego extendió su mano hacia mi cuello. En poco tiempo, sentí una mano abrochar los dos botones desabrochados en la parte superior de mi camisa.

“Es frustrante poner todo eso”.

De repente, estaba usando una camisa que era una talla más pequeña. Esa fue la razón de la mierda de que parecía que mi corazón iba a estallar. No sé por qué tiene que explotar... .

Pero a Baek Yi-gang, ignorando ligeramente mis palabras, no le importó y terminó de abotonarse. Sí, no esperaba que las palabras funcionaran en primer lugar.

“La reunión terminará pronto porque la princesa vendrá por la noche. Incluso si es un poco frustrante, sopórtalo".

Al darme cuenta de que todo estaba listo, me levanté rápidamente de mi asiento.

"¿Puedo quedarme a tu lado?"

"bueno. Ve ahora."

Inmediatamente salimos del camerino y nos dirigimos a la sala de conferencias.

Dijo que la forma en que se dirigía le resultaba bastante familiar y, en ese momento, era el mismo lugar de reunión donde escuchó en secreto la reunión sobre el compromiso de Baek Yi-gang y la princesa Arte.

Uf, solo estoy nervioso.

De hecho, nunca había estado en un lugar como este en mi vida de Bing hasta ahora. Porque siempre me fui de juerga mientras veía al personaje principal ir bien a medida que avanzaba el desarrollo... .

En el momento en que los caballeros abrieron la puerta, Baek Yi Gang se volvió hacia mí.

"No pongas los ojos en blanco innecesariamente, solo mírame".

"Eh, sí".

Sin pensarlo profundamente, la respuesta salió reflexivamente. Baek Yi-gang levantó ligeramente la comisura de la boca, como si estuviera muy satisfecho con ella, y miró hacia atrás.

"Su Alteza el Príncipe Heredero se lo está comiendo".

Cuando la voz del caballero resonó, los nobles en el interior se pusieron de pie al mismo tiempo como si hubieran prometido e inclinaron la cabeza.

De todos modos, pensé que habría un emperador en el trono, pero el lugar estaba vacío.

Bueno, ¿te sientes mal ahora? Trataré de evitar las actividades al aire libre tanto como sea posible.

No se sabe en el mundo exterior, pero el emperador estaba mal de salud desde el comienzo de la obra original. Era su destino sufrir una enfermedad y finalmente morir.

Preocupado de que su autoridad se viera sacudida, el emperador ocultó el hecho de que padecía una enfermedad. Al final, este hecho se revela solo después del momento en que ya no puede usar sus manos.

Era cuestión de tiempo. Quizás, a juzgar por la hora actual, no quede mucho tiempo de vida.

… Por supuesto, Baek Yi Kang podría saberlo. Pero fingiré que no lo sé hasta el final. Porque sabes mejor que nadie que pretender saber sobre la enfermedad del emperador no te ayudará en lo más mínimo.

Baek Yi-gang, que entró tranquilamente en la sala, naturalmente ocupó el asiento de honor.

Cuando él se sentó, los nobles también se sentaron. Mientras miraba a los nobles desde el frente, vi algunas caras familiares.

hola, por allá En medio del trabajo original, también hay un actor secundario que se rebeló contra Lee Ahn y fue deshonrado y expulsado.

Me paré detrás del río Baekyi mirándolos. La reunión transcurrió ordenada y rápidamente con el procedimiento innecesario de Baek Yi-gang.

Pero de alguna manera... ¿Parece que todos los ojos están puestos en mí y no en Baek Yi-gang?

Para descartarlo como una ilusión, todos me miraban de reojo.

Aparte de eso, podrían estar mirándose en secreto, pero como varios de ellos lo hicieron al mismo tiempo, pude sentir su mirada muy bien mientras estaba frente a ellos.

Parece extraño que yo no sea Asher.

Fue una época en la que estaba poniendo los ojos en blanco y tratando de evitar los ojos ardientes de los aristócratas.

“… .”

Por un momento, Baek Yi-gang de repente dejó de hablar.

Entonces, el salón de reuniones, que había estado zumbando con las voces de muchas personas, quedó en silencio como si le hubieran echado agua fría.

En el silencio que siguió, los nobles se miraron entre sí con ojos desconcertados y comenzaron a mirar a Baek Yi-gang.

"ja ja."

Una risa corta y baja brotó de la boca de Baek Yi-gang. Pero la gente instintivamente se dio cuenta del significado de esa risa.

'¡Eso obviamente significa que algo me está molestando!'

¿No es extraño empezar a reír cuando no hay nada de qué reírse en primer lugar?

De pie detrás de Baek Yi-gang, no pude ver su expresión, pero al mirar las caras de los nobles blancos, supe algo al respecto.

No sé qué es, pero Baek Yi-gang no está de buen humor en este momento.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 81





"Chicos, ¿no pueden verme?"

Una voz fría, sencilla pero penetrante, resonó en la espaciosa sala de conferencias. Luego, los nobles en el salón comenzaron a sacudir la cabeza vigorosamente, sin importar quién lo dijo primero.

“¡De qué está hablando, Su Alteza! ¡Absolutamente no!"

Todos parecían no tener idea de lo que estaba pasando, pero estaban haciendo todo lo posible para no hacer que el maestro se sintiera peor de inmediato.

“Entonces tu vista es mala. ¿Por qué miras mi espalda? ¿Ves si hay algo dulce detrás de mí?

La voz burlona se disipó lentamente. Solo entonces los nobles, que se dieron cuenta del motivo del malestar de su maestro, cerraron la boca en un instante.

Pero también tenían su propio lado oscuro.

Bondi Pendium es un lugar donde los magos son valiosos. ¡Pero entre esos raros magos, Cheong Do-woon debe ser famoso!

Además de restaurar completamente el bosque quemado, había un dicho que decía que el segundo príncipe, de quien se rumoreaba que perseguía a sus subordinados, solo estaba avergonzado por Cheong Do-woon.

Incluso hubo una increíble historia de un testigo presencial de que estaba tomado de la mano del tercer príncipe, quien dijo que tenía un gran orgullo como miembro de la familia real y que no contactaba a nadie.

En particular, se decía que las sombras del tercer príncipe impedían que el señor se pusiera en contacto con otros, entonces, ¿por qué era posible Cheongdoun?

No es suficiente, circulaba un extraño rumor de que el príncipe heredero había traído recientemente al jefe del Ministerio de Magia, que había sido expulsado, con una sola palabra.

Para hacer que 'ese príncipe' revierta lo que dijo. Esto es inédito e inimaginable.

El príncipe y su mago, que en realidad estuvieron involucrados en el incidente, no parecen tener idea de lo impactante que es esta situación... .

Además, parecían no darse cuenta de los rumores que los rodeaban. Si el príncipe hubiera sabido esto, podría haber entendido aproximadamente las miradas que fluían hacia Cheong Do-woon.

Esto debe ser obra del fiel ayudante del Príncipe Heredero, Philip Asnell. Era una persona que no creía que valiera la pena informar a sus superiores a menos que estuviera relacionado con el trabajo.

Invirtiendo la corriente de los acontecimientos, los nobles que finalmente señalaron a Philip como la causa lucharon por tragarse sus suspiros.

Baek Yi-gang, que había escaneado con indiferencia el salón donde fluía el silencio como si una rata hubiera muerto, pronto dejó de mirar a una persona.

“Conde Etuldam. El informe de cuenta de la mina Norteld Mountains que publicó recientemente es un desastre. Vuelva a investigarlo desde el principio y obtenga la aprobación del Departamento del Tesoro. Si no, le entregaré el negocio a otra persona”.

Cuando se escuchó la insensible orden de Baek Yi-kang de corregir las cosas, que era contraria a su rostro generoso, el rostro del conde palideció y quedó vacío.

'¿qué? ¿Cuánto dinero he invertido en esta industria minera hasta ahora, qué le entrego a quién? La mitad de toda la propiedad se derrite... !'

La expresión del conde, que gritaba en silencio sin responder, era un verdadero espectáculo. Con solo mirar su rostro pálido en un instante, podrías adivinar cuán desesperado se sintió el Conde ante las palabras del príncipe.

"Si su Alteza. Lo subiré de nuevo en un futuro cercano”.

Poco después de que los ojos de los aristócratas se volvieran hacia el Conde Etuldam ante los repentinos latigazos, los labios sin corazón de Baek Yi-gang se movieron de nuevo.

Barón Hasherson. Abundan los rumores de que te vieron en un casino privado. Es un aristócrata político que se come el dinero atrasado y estafa a la gente común... . ¿Necesito saber esto?”

El famoso ayudante del príncipe heredero, Philip Asnell, dijo que si había un rumor relacionado con asuntos de estado, ¡incluso sacudiría la lengua del perro en el callejón para contárselo al señor! Parece que las palabras que fueron descartadas como graciosas eran ciertas.

El rostro del barón Hetherson se puso rojo de vergüenza cuando la boca del príncipe fluyó casualmente de la boca del príncipe heredero, algo de lo que había estado tan orgulloso que nadie lo sabría.

“Yo, Su Alteza. ¿Qué quieres decir con... Debe haber habido un malentendido?

Frente al barón, que intentaba escapar por desconocimiento, una gruesa carpeta llamada '¡Puck!' Voló con un fuerte ruido.

En el papel, se escribió en detalle evidencia que no se podía quitar ni martillar.

El barón, que vio los datos tan hábilmente organizados que ni siquiera pudo intentar refutarlos, se mordió el labio, sin darse cuenta del dolor.

“Hmmmm. esto es todo, ganó. Avergonzado... .”

“¿Cuánto tiempo ha pasado desde que heredaste el título de barón… Tsk.”

"Escuché que gastas extravagantemente de forma regular, pero eso sucedió".

Tan pronto como la situación se aclaró, los nobles a su alrededor comenzaron a chasquear la lengua, enviando miradas con una mezcla de desprecio y lástima.

Para cuando la sangre roja oscura se acumuló en el labio inferior de Baron Hasherson, los ojos de Baek Yi-gang se entrecerraron ligeramente.

“Parece que todos están orgullosos. Vi que se las arregló para agregar una palabra a la vez”.

El rostro sonriente era más hermoso que nunca. Los aristócratas temblaron ante esa sonrisa terriblemente cautivadora, pero capturaron la belleza de Baek Yi-gang en sus ojos.

'...embarazoso.'

A medida que continuaba la sangrienta reunión, el hombro de Do-woon, de pie detrás de Lee Kang, se estaba poniendo más rígido.

'¿Es una reunión como esta originalmente? El Polo Norte, no, solo se siente como estar en un almacén congelado.

La reunión del gabinete dirigida por Lee Kang fue completamente diferente a la atmósfera de las reuniones que Do-woon había visto y escuchado hasta ahora.

Sería una reunión normal para personas con diferentes opiniones reunirse para presentar opiniones apropiadas, pasar por varias discusiones según el tema y llegar a una conclusión convincente.

'Seguro que lo sabes... .'

Al menos, la reunión entre el emperador y los nobles que Dowoon vio en secreto la última vez no fue así. ¿No propusieron cada uno sus propias opiniones, persuadieron al emperador y sacaron sus propias conclusiones apropiadas?

'¡¿Pero por qué estás aquí?! ¿En qué se diferencia de un campo de batalla? ¡Tu lengua está haciendo el papel de un cuchillo!

Incluso cuando estaba en Corea, el gerente que era como un perro se comportaba como un idiota en todas las reuniones, pero no fue así.

Al menos el gerente escuchó lo que decía la gente. Después de eso, aunque dieron muchos puntos, incluso los escucharon.

Sin embargo, Lee Kang no les dio a los aristócratas la oportunidad de hablar, probablemente sintiendo que no valía la pena escuchar sus palabras.

La única vez que hablaron fue cuando respondieron que estaban de acuerdo con lo que dijo Lee Kang. O si sabe algo más, diga 'útil'.

Sin embargo, Baek Yi-gang estaba haciendo su trabajo demasiado bien para ser considerado un dictador.

Habla con lógica y bien, y si hay un problema, lo sabe y da una respuesta clara. Tal vez es por eso que incluso los nobles no vieron a nadie más tratando de ponerle un caballo.

Sin embargo, cuando el emperador estaba con ellos, todas las personas que hablaban de ello mantenían la boca cerrada, por lo que Do-woon encontró esta situación extraña.

La reunión comenzó a continuar de nuevo. En comparación con la primera vez, la atmósfera definitivamente se ha calmado, pero como a Lee Kang no le importa en absoluto, nada ha cambiado al final.





* * *





'¡dios mío!'

Sorprendido por el momento en que mi cabeza se inclinó hacia abajo, de repente abrí los ojos y levanté la cabeza.

Oh, qué sorpresa. Casi me golpeo la cabeza con la silla de Baekyi-gang.

Puse los ojos en blanco y, por suerte, nadie parecía haber sido testigo de esta fealdad. El regaño de Baek Yi-gang contra los aristócratas que antes me miraban de reojo tuvo un efecto considerable.

De todos modos, la reunión está tardando más de lo esperado. ¿Me quedé dormido sin saberlo?

Mientras miraba alrededor del interior de la sala de conferencias de una manera lúgubre, vi una barrera que envuelve cómodamente este espacioso espacio.

Después de aprender el arte de las barreras de Cedric, las barreras en el palacio imperial a menudo eran visibles a simple vista sin el uso de magia.

Las barreras en esta sala de conferencias parecían delicadas, pero no muy fuertes.

'¿Es esta la barrera de la 'Torre Mágica' que dijo Cedric... ?'

Dijeron que hay muchas lagunas porque la perfección de la barrera es menor que la del mago de la barrera. En cambio, escuché que el espacio vacío está lleno de poder mágico.

Significaba que en realidad me estaba dando cuenta de lo que una vez pensé que era suficiente para crear un escudo con magia para bloquearlo si no podía golpear la barrera.

'Si lo pongo mal, soy un ignorante y lo resuelvo a la fuerza'.

Es una torre mágica... .

También apareció con frecuencia en la obra original. Sin embargo, debido a que el personaje principal, Ian, usa poder sagrado, no maná, su presencia no fue tan grande.

La torre mágica no era hostil a Ian. La razón principal fue que no había nada a lo que prestar atención porque el poder en sí era diferente.

De repente recordé lo que Baek Yi-gang me había dicho en el pasado durante el incidente de la estatua del emperador.





La Torre de los Magos no menosprecia al Mago Imperial. Porque no están bajo el control de la Torre Mágica.

'No lo sé porque aún no te he conocido, pero los magos de la Torre de los Magos no tienen sentido común.'





La Torre de Magos dijo que no les gustaban los magos reales que no estaban bajo su control y que no estaban controlados.

En el trabajo original, no se reveló lo que no le gustaba a Mage Tower. Por supuesto. Porque Ian, que no tenía nada que ver con el poder mágico, era el personaje principal.

De todos modos, según las palabras de Baek Yi-gang, se llega a la conclusión de que la Torre Mágica me odia. Si lo haces, será mejor que tengas cuidado.

No hay nada bueno en hacer enemigos innecesariamente...

"Cheong Do-woon, vámonos".

"Ah, sí."

Baek Yi-gang me llamó justo a tiempo para ver si la reunión había terminado. Mientras seguía a Baek Yi-gang hacia la puerta, podía sentir las miradas punzantes de los nobles saliendo por detrás.

“Parecen estar interesados ​​en mí. Sigues mirándome.

Era solo una broma para mí, pero de repente Baekyi-gang se dio la vuelta. Al mismo tiempo, los ojos que volaban fueron cortados.

“… Mmm. Supongo que ya no te interesa.

"Eso es bueno."

Con una expresión que no parecía haber ido nada bien, Baek Yi-gang levantó los labios con frialdad y le dio la espalda a la carretera.

Bueno, de todos modos, con mi temperamento... .





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 82





Cuando salimos de la sala de conferencias, Philip, que estaba esperando cerca, se nos acercó apresuradamente con una cara bastante nerviosa.

"Su Alteza, se dice que la princesa casi ha llegado".

Ante las palabras de Philip, Baek Yi-gang frunció el ceño.

"Llegaste temprano".

“Todos los preparativos se hicieron mientras la reunión estaba en progreso”.

La reunión tomó más tiempo de lo planeado, pero parecía que Philip había logrado aprovechar el tiempo y terminar los preparativos por su cuenta.

"y… Oh, resulta que está allí.

Philip, que estaba a punto de decir algo, miró hacia el pasillo del otro lado y mostró una mirada de bienvenida. Cuando volteé mis ojos para seguirlo, Anna y Asher se acercaban apresuradamente desde lejos.

"Discúlpeme por el retraso. La princesa dijo que estaba cerca, así que lo terminé rápidamente”.

Los dos parecían haber terminado el examen a toda prisa ya que la princesa llegó antes de lo esperado.

La reunión terminó tarde y la princesa llegó temprano, así que no podía haber peor momento que este.

“Dowoon, trabajaste duro. De ahora en adelante, estaré a cargo de escoltar a Su Alteza.”

Asher asintió y se paró detrás del río Baekgi. Anna vino rápidamente a mi lado y se mantuvo en su asiento.

Umm, todo lo que hice fue pararme detrás de Baek Yi-gang y observar la reunión desde lejos... .

Una vez más, Asher, que soportó una atmósfera tan sangrienta cada vez, se sintió increíble.

“Por cierto, Anna, ¿no viniste demasiado temprano? Llegó por la tarde... Todavía queda bastante tiempo”.

“La princesa dijo que ya había cruzado la puerta del castillo. Los exámenes también habían terminado hasta cierto punto, así que terminé rápidamente”.

Junto con las palabras de Anna, pudo ver a los asistentes corriendo afanosamente por el palacio. Poco a poco, comencé a sentirlo.

La princesa realmente viene. La princesa que fue asesinada por Piel en la historia original... .

Esta vez, no sé cómo será porque Piel no es el príncipe heredero. Sin embargo, era poco probable que Baek Yi-gang matara a una persona sin razón.

No sé si interfiere con el trabajo de Baek Yi-gang... . Tendré que verlo primero.

“La cena está lista. Todo lo que tienes que hacer es cambiarte de ropa e irte. A Dowoon-nim también le gustaría usar ropa más brillante”.

Philip revisó hábilmente a Baek Yi-gang y mi atuendo y, naturalmente, se dirigió al vestidor. Dijo que no tenía tiempo, pero mientras tanto, la ropa parece volver a ser importante.

“¿Pero me voy? Ya no soy una escolta”.

"Por supuesto. Porque Doun-nim es un mago que representa al Ministerio de Magia Imperial. Es el talento perfecto para la bienvenida de la princesa. El jefe también está de servicio”.

Philip respondió a mi pregunta con claridad y ligereza.

Bueno, incluso si lo pienso, creo que es mejor para mí ser el representante que Blue o Reggie ahora mismo sin un líder.

Todos llegamos juntos al camerino, seguidos por Philip, Asher y Anna.

Después de todo, es tranquilizador porque estamos todos juntos así.

Después de eso, un abrir y cerrar de ojos pasó rápidamente. Tan pronto como Bai Yigang y yo nos cambiamos de ropa, nos apresuramos al salón del banquete.

“Si la reunión no se hubiera realizado hoy, no habría sido tan urgente”.

“Su Alteza no permite que el tiempo esté vacío. Aún así, hoy fue bastante generoso”.

Cuando Baek Yi-gang hizo un puchero y se quejó en secreto, Anna, que estaba a su lado, sonrió brillantemente y respondió en voz baja.

"¿Se reunirán todos?"

"Lo haré. Es una ocasión muy honorable para que los dos países se reúnan y discutan el futuro”.

El tema no estaba claro, pero Anna, que lo reconoció de cerca, simplemente estuvo de acuerdo.

Poco después de llegar frente al salón de banquetes, los caballeros que esperaban se inclinaron mientras miraban al río Baekgi y abrieron la puerta.

El emperador estaba en el asiento más alto, y alrededor de él estaban los nobles de Pendium y los ministros diplomáticos de Arte que habían llegado con dos días de anticipación.

"Para Dowoon, puede sentarse junto a Su Alteza".

"Disparates. ¿Eres un jefe completo? ¿Cómo puedo sentarme ahí...? !”

"Está bien porque es lo que Su Alteza ha instruido específicamente".

“No, no estoy bien, yo… !”

Dori dory dory dory.

Negué con la cabeza rápidamente, diciendo que lo odio absolutamente, pero Anna empujó mi espalda con fuerza con una expresión de que no era nada.

Pero el asiento al lado del emperador es el asiento de Baekyi-gang, así que sentarse justo al lado de él. Esto es Loco. ¡Absolutamente loco!

No quiero llamar mucho la atención aquí... !

"Cheong Do-woon, ¿qué estás haciendo?"

Estaba aguantando lo mejor que podía, pero Baek Yi-gang agarró mi mano y tiró de mí hacia un lado.

Oye, si tiras de él tan fácilmente, ¿qué estoy tratando de hacer...?

"Su Alteza, esto es vino nacional".

Baek Yi-gang lo tomó de la mano y se sentó en una silla a comer mostaza mientras lloraba, un sirviente se le acercó y le entregó una botella de vino blanco.

Era la misma bebida que bebí frenéticamente el otro día. ¡Una bebida preciosa que me permitió conocer a Ian! Parecía que el asiento estaba permitido porque era un asiento.

En poco tiempo, las ondas azules transparentes que llenaban el vaso brillaron con familiaridad.

Quiero beber ahora mismo... Nadie está bebiendo, y mucho menos el emperador, así que tengo que soportarlo.

Como la princesa aún no había llegado, parecía que todos habían llenado sus vasos con dragones para crear un ambiente. ey… Esto es tortura, tortura.

Tráeme otro.

"Si su Alteza."

Sin embargo, Baek Yi-gang me pasó la botella y le ordenó al asistente que me trajera otra.

"¿Por qué me das esto?"

“Porque te gusta”.

“… Oye, ¿pasará el alcohol en esta situación?”

“Hoo. ¿Cubrirás la situación también?”

Baek Yi-gang, quien mostró una leve mueca, inclinó la cabeza y expresó sus dudas. ¿Pero este tipo oscuro está peleando?

“Su Alteza, se dice que la princesa ha entrado en el castillo imperial. Llegaremos aquí pronto.”

Anna, que estaba en la parte de atrás, se acercó sin dejar rastro y le susurró al oído a Baek Yi-gang. Incluso yo, que estaba justo a mi lado, podía escuchar los susurros vagamente.

Después de hablar, Anna regresó rápidamente a su lugar.

Los ministros diplomáticos de Arte, cuyos rostros eran desconocidos, llenaron los asientos frente a ellos, y los nobles de Pendium, cuyos rostros eran familiares solo a su lado.

Para cuando me sentí incómodo, la puerta se abrió con los gritos de los caballeros.

“¡La princesa Delcia Litri se lo está comiendo!”

Delcia Letri. En la historia original, una mujer que tuvo una muerte desafortunada después de estar comprometida con Piel, quien se convirtió en el príncipe heredero después de expulsar al río Baekgi.

Delcia, cabello rubio radiante y ojos verdes tranquilos, emergió lentamente con un vestido azul brillante.

se ve muy limpio Es como un ciervo bebé que empieza a caminar... .

En el trabajo original, no había mucha descripción de ella porque era un único personaje secundario que se desvaneció rápidamente.

Quizás por eso, verlo así me dio mucha curiosidad.

“Saludos al Sol del Imperio. Esta es Delcia Letri.

Delcia, que dobló ligeramente las rodillas, saludó al emperador con una suave sonrisa. Cada movimiento suave se veía elegante y sofisticado.

Después de saludar brevemente a Delcia, se sentó justo en frente de Baek Yi-gang y de mí.

Poco después, se llevó a cabo una fiesta que parecía un festival.

Se sirvió un festín interminable, el alcohol llenó los vasos vacíos y la comida dulce y colorida llenó la vista.

Dado que el compromiso ya era un hecho consumado, los ministros del Arte Empire y el emperador comenzaron a charlar y reír a carcajadas.

"Oye, algo es muy diferente de la atmósfera que tenía en mente".

"¿Que estabas pensando?"

Mientras susurraba, inclinando mi cabeza hacia el río Baekyi, él me miró como si estuviera interesado.

“Espera, si volteas la cabeza tan repentinamente… .”

No esperaba que Baek Yi-gang me viera, así que la distancia con él de repente se hizo más cercana. La cara de Baek Yi Kang estaba justo frente a sus ojos.

Pude ver claramente mi desconcierto contenido dentro de sus pupilas moradas.

"eso… Se supone que es un poco más serio... Pensé..."

"Puedo hacerlo de esa manera si quieres".

Sonaba demasiado sincero para descartarlo como una broma.

Sintiendo el peligro, traté de escabullirme, pero no pude porque Baek Yi-gang me agarró del hombro.

Puede parecer como susurrar a los demás, pero no lo fue. Era difícil sacudirse los hombros fuertemente agarrados.

"Está bien, está bien, así que vete".

"por qué. Después de todo, hay una audiencia”.

“… ¿audiencia?"

No dije quién era Baek Yi Kang, pero mis ojos naturalmente se volvieron hacia la princesa frente a nosotros.

'Estoy seguro de que no estás mirando esto... ', mientras pensaba, me encontré con los ojos de Delcia, que me miraba. Sus tranquilos ojos verdes estaban bastante secos.

"Hup".

Cuando jadeé por la sorpresa, Baek Yi-gang agarró mi barbilla y la giró hacia mí.

"Espera, Bai Yigang, ¿qué vas a hacer?"

"Para mostrarte."

"¿qué?"

"No hay lugar para ti aquí".

lado.

Entonces Baek Yi Kang besó mi frente... .

… ¿no que? ¡¿Qué estás haciendo?!

Ni siquiera tuve tiempo de pensar en el asiento o de lo que estaba hablando. La sensación desconocida en su frente era demasiado caliente.

"Eh, eh..."

beso… me besaron... ! Con tanta gente, ese loco... !

Endurecido como el hielo, gemí débilmente y escapé del toque del río Baekgi. Me dejó ir, probablemente porque había logrado su objetivo.

"No tengo nada que me guste".

Cuando lo miré con ojos sorprendidos, Baek Yi-gang sonrió con satisfacción y asintió con la cabeza.

"¿No estás loco?"

"ja ja. Es divertido."

Baek Yi-gang sonrió y con confianza volvió su mirada hacia la princesa.

En serio, Baek Yi-gang es probablemente la única persona en el mundo que sonríe tan brillantemente incluso después de haber sido maldecido en frente... .





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 83





“¿Qué pasa si alguien ve… !”

“Me dijeron que mirara”.

Una respuesta ligera vino directamente como si no fuera gran cosa. Rápidamente miré a mi alrededor, pero extrañamente, no todos miraban este lugar.

Incluso si alguien estaba mirando, no parecía saber lo que había sucedido.

Por supuesto, el ángulo era extraño, por lo que era difícil para los demás ver lo que pasaba entre Baek Yi-gang y yo.

Al final, como pretendía, solo un espectador fue testigo de lo que pasó entre nosotros.

'Yo, vamos a calmarnos, mente... .'

Fue solo un beso en la frente. Ni siquiera era un bocado, pero no había nada por lo que armar un alboroto.

Pero si hay público, ¡las palabras cambian! ¡¡Más aún si esa audiencia es la prometida de Baek Yi-gang!!

A pesar de que estaba en posición de ser golpeada, no tenía el coraje de enfrentar la cara de Delsia con orgullo como Baek Yi-gang.

No mantuve mis ojos en ella tanto como fue posible, así que comí mi comida y apenas logré aferrarme a mi mente medio voladora.

Afortunadamente, la mirada de Delcia no se siguió sintiendo.

Además, las personas que a menudo estaban interesadas en mí y hablaban conmigo rápidamente se dieron por vencidas después de ver los ojos brillantes de Baek Yi-gang.

"No prestes atención a mi mago".

"sí… .”

Era sensible a las personas que solo me miraban a mí, así que la gente ya ni siquiera me miraba.

No es un perro vigilando el plato de comida, gruñe todo el tiempo, por lo que a todos no les queda más remedio que asustarse... .

Después de eso, no podía recordar qué había sido la cena ni cómo había pasado el tiempo. Solo soporté en silencio el paso del tiempo como una niebla brumosa.

Cuando terminó la cena después de giros y vueltas, los nobles de Pendium, los ministros de Arte y el emperador se levantaron de sus asientos en un ambiente amistoso para continuar la conversación en el salón.

"Cheong Do-woon, estamos solos".

“Salve, ven aquí. No querrás irte ya en este hermoso día.

Y Baek Yi-gang, que intentaba escapar conmigo en medio del caos, tuvo tiempo a solas con la princesa bajo las instrucciones del emperador.

“Tuvimos una relación cuando éramos jóvenes, así que deberíamos conocernos las caras, y ahora que estamos dibujando un futuro juntos, acerquémonos”.

"Si su Majestad. He estado esperando el momento con Su Alteza.”

Como siempre, Baek Yi Gang trató de ignorar las palabras del emperador e irse, pero Delsia respondió rápidamente que lo haría y se vio atrapada en el camino.

"Cheong Do-woon, ve primero".

"Mmm. Creo que eso sería bueno”.

De repente, Baek Yi-gang, que había estado solo con la princesa hasta la noche, me miró y abrió la boca. Era inevitable porque no podía rechazar la orden del emperador.

"Anna, llévate a Cheong Do-woon contigo".

"Si su Alteza."

Baek Yi-gang, quien mostró disgusto con una cara rígida, respiró hondo y le ordenó a Anna que me escoltara.

Finalmente, salí del salón de banquetes y fui directamente a mi habitación.

"Do-woon, ¿no vas a ir a la habitación de Su Alteza?"

Cuando pasé por el dormitorio de Baek Yi-gang, Anna, que me seguía, lanzó una pregunta con cara de perplejidad.

“Ah, eso… . Ahora que tengo una prometida, no creo que haya ninguna razón para que duerma allí”.

"¿Mmm? No tiene nada que ver con que la princesa y Dowoon no entren en la habitación de Su Alteza”.

La fría respuesta de Anna llegó tan pronto como pudo decir la razón. Me dolían los huesos porque las palabras eran muy precisas.

"saber. Es solo que me siento incómodo.

Desconcertado, finalmente asentí y admití que el motivo era yo.

Pero esto era algo extraño, aparte de mi estado de ánimo.

Era solo que no había dicho nada mientras tanto, y no importaba cuán talentoso fuera un mago, dormir en la habitación del príncipe no tenía sentido.

Se me permitió pasar la noche con Baekyi-gang solo para curarlo, y ahora que estaba curado, no había ninguna razón para que yo siguiera durmiendo en esa habitación.

Y después de irme, tengo mi propia habitación, pero no tengo por qué quedarme allí.

Poco después de llegar a la habitación, entré tranquilamente en la habitación. El interior, que hacía mucho tiempo que no se usaba y estaba apagado, estaba fresco y oscuro.

Aún así, gracias a la limpieza diaria de Anna, la habitación estaba limpia sin una mota de polvo.

"Hmm, como se esperaba del ayudante..."

En ese momento, Anna, que estaba encendiendo un candelabro, escuchó algo murmurando.

"¿eh? ¿Que acabas de decir?"

"¡No es nada! Entonces entiendo que te quedas aquí hoy”.

Anna, que me había dado la espalda para descansar, volvió a mí como si se hubiera olvidado.

"Correcto. Dowoon-nim, traje esto.”

Anna sonrió brillantemente y sacó algo de su bolsillo y me lo entregó. Dentro de la botella transparente había un líquido azulado.

¿Qué es esto? ¿Por qué está esta cosa preciosa ahí fuera?

"Ana, ¿de dónde sacaste esto?"

"Es la bebida que Su Alteza le dio a Do-Wun antes, pero parecía que se olvidó de dejarla, así que la tomé".

Al ver a Anna con una sonrisa orgullosa en su rostro, perdí mi sonrisa en contraste con ella.

¿Olvídame? ¿alcohol? De ninguna manera.

"a mí… Me lo bebí todo.

"...¿Sí?"

Pasó un momento de silencio atónito. No, no me lo iba a comer, pero como estaba justo frente a mis ojos, no tuve más remedio que comerlo...

“¿No está bien sacar en secreto el vino nacional? Dicen que cuentan la cantidad por separado en el almacén porque son preciosos”.

“Um, estará bien. Porque Su Alteza no escatima nada por el ayudante.”

Anna, que estaba rígida con una expresión seria, sonrió audazmente y se encogió de hombros.

Con solo mirarlo, parece que Anna tiene una personalidad ligeramente similar a la de Baek Yi-gang... . ¿Quizás ese dueño y esa dama de compañía?

“Dowoon-nim, será mejor que te vayas a la cama primero. Parece que Su Alteza llegará tarde".

No importaba cuánto tiempo Baekgi Kang estuviera con la princesa, sería difícil salir temprano. Especialmente porque el emperador estaba mirando con los ojos puestos.

"Voy a dormir en mi habitación, así que no importa".

“Em… Aún así, ¿no estaría Su Alteza buscando a Do-woon?"

Negué con la cabeza con entusiasmo cuando Anna sonrió en voz baja, preguntando si no sabía.

“Como Anna sabe, Baek Yi Kang ahora puede dormir sin mi ayuda. Significa que no hay razón para que vengas a mí.

La expresión de Anna se oscureció por alguna razón ante mis firmes palabras. Su rostro, proyectado en una sombra negra como boca de lobo, se veía sombrío por alguna razón.

"...es tan. Estos son todos tus pecados. Pensar que Dowoon-nim está cavando un túnel tan lejos y luego dejarlo solo”.

Murmurando, con un tono extraño que parecía estar conspirando, Anna suspiró con un sonido de dolor.

"Ana... ? De qué estás hablando-"

"He decidido. ¡Te dedicaré toda mi vida, incluso por Dowoon-nim!”

¡¿Pica, qué?!

No tengo idea de por qué hubo un cambio de opinión. Una cosa es segura, ¡es siniestro!

“No sé lo que es, pero no lo ofrezcas… !”

“Entonces Dowoon, ¡buenas noches! ¡No bebas demasiado!”

Anna me saludó con una sonrisa amable y, antes de que tuviera tiempo de responder, salió furiosa de la habitación.

"Incluso si quieres beber mucho, necesitas algo para beber".

No había forma de que Anna, que no lo había probado, supiera que la cantidad de gukju era menor de lo que parecía, y que solo se sirvieron unas pocas tazas. En cambio, no significa mucho porque la frecuencia es muy alta.

A veces, cuando me siento mal, extraño el soju de Corea, pero ahora creo que extrañaré el gukju cuando regrese.

Sentado frente a la mesa junto a la cama, inclinando la botella, la luna creciente iluminando la noche estaba claramente contenida en el vaso.

"Ah, debido a esto, parece que estoy deambulando solo".

Para ser honesto, me siento extraño. Un lado de mi pecho me hizo cosquillas.

Es la primera vez que me siento así, así que no sé cómo expresarlo... No me sentía muy bien.

Baek Yi Kang es diferente de Piel. Él no trataría a la princesa con dureza ni hablaría mal como lo hizo Piel... .

...No, no estoy seguro de esto. No es como si estuviera hablando de hombres y mujeres. ¿Debo decir que esto es muy afortunado?

bien proporcionado.

A medida que se llenaba el vaso, el peso de la botella en su mano se hacía cada vez más ligero. La mente confundida que lo seguía se desvaneció gradualmente.

En un instante, me vinieron a la mente los ojos verdes de Delsia, que habían estado terriblemente tranquilos. Baek Yi-gang besó mi frente, pero su expresión no cambió.

¿Pensaste que era una broma? Pero incluso si solo era cáncer, no me importaba demasiado... . ¿No suele ser vergonzoso presenciar una escena así?

“No creo que sea difícil mirar el lado de la princesa a la ligera… . ¿eh?"

Pronto la botella estuvo vacía. No había nada más con lo que llenar la copa vacía.

"¿Qué, ya?"

Uh, mirándolo ahora, parece que el frente está temblando un poco... ?

En el momento en que me di cuenta de que había vaciado rápidamente una botella yo solo, mis ojos, que brillaban con la luz de las estrellas, se volvieron negros.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 84





¡estallido!

"¡¡ey!!"

La puerta del lujoso salón, todo cubierto de luz dorada, se cerró violentamente. Mientras tanto, el breve grito de alguien se filtró ferozmente, pero Lee Kang apartó la cabeza con indiferencia como si no lo hubiera escuchado.

“… Su Alteza, parece que la princesa está llamando.”

Asher miró la puerta del salón bien cerrada y abrió la boca, y Lee Kang se alejó con una expresión que no conocía en absoluto.

“Es una pena que no tenga el talento para escuchar tonterías”.

Al ver la actitud de Lee Kang de referirse a la princesa como un perro como si fuera natural, Anna y Asher, quienes estaban a su lado, pensaron: 'Claro, entonces' al mismo tiempo.

Debería haber pensado desde el principio que el príncipe de personalidad destruida podría tratar a la princesa como una dama.

Realmente, no sabía si debía estar feliz o triste por la aparición de mi maestro que no me decepcionó en lo más mínimo.

"¿Qué pasa con Qingdaoun?"

"Él está en la habitación."

Anna respondió inmediatamente a la pregunta de Lee Kang.

"Si, ve."

“… Está en la habitación de Dowoon”.

Era natural que Dowoon estuviera en el reino de Lee Kang.

No hace falta decir que Lee Kang, que estaba a punto de dirigirse a su habitación, dejó de moverse involuntariamente cuando escuchó el susurro de Anna detrás de él.

"¿qué?"

"Do-woon no está en la habitación de Su Alteza, sino en la propia habitación de Do-woon".

“… ¿Por qué?"

Debe haber una razón para el repentino capricho de Dowoon. Sin embargo, la voz tranquila de Lee Kang, sin adivinarlo en absoluto, se dispersó silenciosamente por el amplio pasillo.

Entonces Anna, que había estado masticando algo en silencio, miró a su maestro con una cara bastante severa.

"Su Alteza, como alguien que sirve a Su Alteza, ¿puedo atreverme a decir solo una cosa?"

"Incluso si no me gusta, estoy dispuesto a subirlo".

Como sorprendido por el repentino espíritu rebelde de Anna, las cejas de Lee Kang se levantaron lentamente.

Aceptando la voluntad de su maestro de que no lo detendría, Anna pronunció una voz determinada sin dudarlo.

“Doun-nim tarda en despertarse y sus sentidos no son agudos. En una palabra, eres aburrido.

Mientras la evaluación de Dowoon continuaba sin dudarlo, Lee Kang entrecerró los ojos y mostró interés.

Pensé que solo seguía a Do-woon cada vez que actuaba favorablemente, pero eso es lo que pensaba por dentro.

"No sabía que tenías un pasatiempo de chismes".

Tenía curiosidad sobre el propósito de hacer una declaración tan peligrosa frente a mí. Cuando Lee Kang respondió claramente, Anna volvió a abrir la boca para ver si había algo más que quisiera decir.

“Pero Su Alteza es más que eso. Una persona que sabe lo suficiente como para saber es tan indiferente. Incluso si llega una ola de frío en ningún momento, será más cálida que Su Alteza.”

“… ¿Hablar frente a ti es un pasatiempo?

En un instante, los ojos de Lee Kang cambiaron repentinamente. Sintiéndose asustada por él, Anna miró rápidamente a Asher.

Al ver esos ojos feroces, Asher parpadeó un par de veces y luego abrió la boca tartamudeando.

"ah... Ana tiene razón. Su Alteza debería prestarle más atención".

—Asel, ¿tú también?

Cuando Lee Kang miró a Asher con ojos absurdos, desvió la mirada hacia el otro lado con un gran y pequeño carraspeo.

Su vida como escolta hubiera sido larga, si fuera larga, y era la primera vez que le daban un consejo (?) a su amo con confianza de esta manera, por lo que Anna y Asher estaban nerviosos ya que claramente sentían sus bocas secas.

Lee Kang se quedó en silencio por un rato. A medida que su silencio se alargó, Anna y Asher sintieron frío en la columna vertebral y comenzaron a sudar frío.

De hecho, dada la personalidad de Lee Kang, no sería extraño ponerlos a los dos en un calabozo de inmediato.

No fue suficiente que se atreviera a interponerse en el camino del príncipe heredero, y dijo esto y aquello sobre sus asuntos personales.

Después de no mucho tiempo, la boca de Lee Kang finalmente se abrió. Con un pequeño sonido inesperado.

“Entonces, ¿qué creen que debería hacer?”

Asher estaba más sorprendido por las palabras de Lee Kang. Como para probarlo, sus ojos, que siempre habían estado medio cerrados como si estuvieran aburridos, estaban abiertos de par en par en estado de shock.

Un señor que pide a sus subordinados sus opiniones. Fue una primera vista.

Las pupilas de Anna se dilataron, igual. Anna, que se congeló por un momento y luego volvió en sí, sonrió tan suavemente como pudo y continuó su conversación.

"Antes de tomar el té con la princesa, hubiera sido suficiente si le hubiera dicho a Dowoon que volvería pronto, así que espera, o no pasaría nada".

“… No sé por qué, pero ya está en el pasado”.

Desafortunadamente, era una cara que Lee Kang no podía entender en absoluto. Anna, que había tratado de ignorarlo, volvió a dejar de hablar con su determinación de no darse por vencida.

“Como dijiste, ya pasó, pero aún hay oportunidades. Está bien si es solo un ligero indicio de que Su Alteza estaba pensando mucho en Do-won. De lo contrario, Dowoon nunca lo sabrá”.

Mientras las palabras de Anna continuaban hábilmente, Asher asintió con entusiasmo y estuvo de acuerdo.

"Si solo digo que no pasó nada con la princesa, Dowoon-nim se sentirá aliviado".

"¿Por qué debería decir eso?"

Cuando Lee Kang, que frunció el ceño, volvió a preguntar, Anna miró directamente a su amo frustrado con la idea de que era el último recurso.

"Su Alteza, ¿cómo se sentiría si Dowoon le dijera que usted y el tercer príncipe iban a tener una cita solos en medio de la noche?"

“No suenan como palabras. No sucederá a menos que yo lo permita”.

La respuesta llegó con un solo cuchillo. Por supuesto, la respuesta de Lee Kang estaba lejos de ser la respuesta correcta que pensó Anna.

“Es solo una suposición. Qué harías si... .”

"Has estado diciendo tonterías desde antes. ¿Por qué pensar en algo que no sucederá?"

Eventualmente, las comisuras de los labios de Anna comenzaron a temblar de irritación.

Mi señor solo era bueno en el trabajo, y cuando se trataba de expresar emociones, estaba claro que Sukmaek también era un gran hombre que lloraba.

Nunca he visto un hombre tan estirado y aburrido en mi vida. ¡Cómo Dowoon fue atrapado por una piedra de madera como esta!

… ¿No había ninguna diferencia entre tú y Dowoon? Oye, se conocieron. Incluso al cielo no le importa

"majestad… ¡Si sigues haciendo eso, Doun-nim podría odiarte!"

Uy, no lo sé Anna asumió lo peor y lanzó un fuerte ataque. Sin embargo, la expresión de Lee Kang no cambió en absoluto.

“Está bien, vete. ruidoso."

Anna y Asher fueron expulsados ​​como estaban. Cuando Lee Kang se alejó de su línea de visión, sus expresiones también se oscurecieron.

"Parece que no entiendes nada".

Ante las palabras de Asher, Anna dejó escapar un profundo suspiro como si hubiera estado esperando.

“¿Pero dónde nos escuchaste? Era como en los viejos tiempos, hubiera sido directo a la mazmorra”.

Al menos Asher estaba a punto de aceptar las palabras de Anna de que fue una suerte que terminara así.

Lee Kang, que quería caminar mucho, se detuvo abruptamente. Lee Kang, quien pronto volvió la cabeza hacia Anna y Asher, lanzó palabras como un trueno desde el cielo con una sonrisa sangrienta.

“Dejen que ambos vayan al campo de entrenamiento. Adelante hasta mañana por la mañana.

Después de transmitir brevemente su negocio, Lee Kang desapareció por el pasillo.

campo de entrenamiento. Era un lugar donde volaban todo tipo de armas homicidas sin oportunidad de respirar. Para decirlo en una palabra, era un centro de entrenamiento atroz para las sombras.

También era el lugar que más odiaban las sombras. Es el lugar donde una vez que ingresas, no importa cuán sólida sea tu experiencia en el combate real, seguramente saldrás hecho papilla.

Las palabras eran entrenamiento, era solo un lugar para torturar a la gente.

“… Tal vez una mazmorra sería mejor.

Asher, quien por lo general no muestra bien sus emociones, se tocó la frente con una cara confundida cuando escuchó la palabra campo de entrenamiento.

¡El resultado de dar consejos a riesgo de la vida es un campo de entrenamiento! ¡Es mejor morir!

Incluso decir hasta la mañana significa quedarse en el campo de entrenamiento toda la noche... !

“Ojalá pudiera ser diferente de la persona que me ayudó. desesperadamente..."

Asimismo, Asher cerró los ojos en silencio ante las palabras de Anna, quien se afligió.





* * *





La habitación de Do-woon se encuentra un poco alejada del centro del tranquilo palacio donde no hay nadie presente.

De pie frente a él, Lee Kang miró fijamente el pomo dorado de la puerta que brillaba intensamente incluso en la oscuridad.

Su mano, que vaciló por un momento, agarró el pomo de la puerta.

Suspiro.

Cuando abrí la puerta, pude ver la luz tenuemente moribunda del candelabro brillando suavemente a la luz de la luna blanca.

Al mismo tiempo, Dowoon, que estaba durmiendo en la mesa junto a la ventana, llamó su atención. Una botella de sopa vacía y un vaso vacío estaban cuidadosamente colocados donde tocaban las yemas de sus dedos.

'Un asistente dijo antes que faltaba una botella, eso es todo'.

No sé por qué está aquí, pero no importaba. Se trata del alcohol, porque si Dowoon lo quiere, está dispuesto a dárselo.

'Creo que lo he visto estirarse después de beber así antes'.

Estaba muy contento con el déjà vu que surgió sutilmente. Incluso si es un recuerdo duplicado sin beneficio, no fue desagradable si el centro era Cheongdo-woon.

Cuando Lee Kang se acercó a la ventana, sus ojos bien cerrados se encogieron levemente debajo de su cabello castaño que brillaba amarillo a la luz de la luna.

Ante esa figura débil, un lado de mi corazón latió con fuerza en un instante. Sintiendo una sensación desconocida, las comisuras de la boca de Lee Kang se curvaron en un arco.

“Cheongdoun”.

Solo Lee Kang podía ver a Dowoon durmiendo indefenso así. Este hecho fue extremadamente satisfactorio.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 85





Básicamente, Kang Lee no prestó mucha atención a la apariencia de las personas. No importaba el aspecto de otras personas, mientras no interfiriera con mi trabajo, estaba bien.

Esto era lo mismo incluso si Dowoon era el objetivo. Por eso, cuando conocí a Dowoon, pensé que solo era un niño grande.

Obviamente fue...

'¿No es demasiado lindo para su tamaño?'

Dowoon es lo suficientemente alto y bien arreglado para sobresalir rápidamente cuando se mezcla con la gente normal, pero como actúa como un niño, a veces es divertido.

Cuando pienso en ello con Dowoon frente a la expresión de uso común de un hechizo de reversión, lo entiendo hasta cierto punto. Parece que cualquiera puede vencer fácilmente a alguien, pero resulta ser todo lo contrario cuando lo sabes.

Por supuesto, eso no significa que Dowoon solo tuviera lados buenos. Si pudiera olvidar, a menudo diría cosas absurdas y usaría palabras que no sonarían como palabras. Incluso eso no estaba mal de ver.

Lee Kang acarició suavemente el cabello de Dowoon con su mano sin medir. Su suave cabello castaño caía suavemente en cascada entre sus dedos.

“Em… .”

Dowoon, quien se sacudió y giró levemente, frunció levemente el ceño, pero no las rompió. Por lo general, en este punto, abre sus ojos estéticos, pero hoy parecía estar profundamente dormido, tal vez porque estaba demasiado borracho.

“¿Qué tiene de diferente venir aquí? De todos modos, es mi palacio.

Con una sonrisa amarga en sus labios, Lee Kang sostuvo tranquilamente la mano de Dowoon sobre la mesa. Entonces, una luz blanca comenzó a acumularse alrededor de los dos.

Después de un rato, Lee Kang parpadeó una vez y los dos ya se dirigían a la habitación de Lee Kang.

Lee Kang, quien miró a Do-woon esparcido en la cama, corrigió en silencio la postura de Do-woon y lo cubrió con una manta.

Hay un hecho que Dowoon ha olvidado últimamente y es que Lee Kang también es un mago. Por supuesto, sabía cómo usar la teletransportación.

No había ninguna razón para usarlo, así que nunca lo usé frente a la ayuda. Además, Dowoon había estado pidiendo confianza, diciendo que no usara magia negra innecesariamente... .

"Es tu trabajo, pero no puede ser inútil".

Lee Kang murmuró suavemente y cerró la boca ligeramente abierta de Dowoon con su propia mano.

Mientras miraba en silencio al Dowoon dormido, sin darme cuenta de lo que le había pasado a mi cuerpo, las palabras que Anna acababa de decir comenzaron a venir a mi mente como un sueño.





'Su Alteza, ¿cómo se sentiría si Dowoon le dijera que usted y el tercer príncipe iban a tener una cita solos en medio de la noche?'





Hace unos días, había visto a Dowoon e Ian tomados de la mano mientras caminaban por el jardín del palacio imperial.

¿Cómo te sentiste entonces?

Oh sí. Lo primero que pensé fue que si cortaba la mano de Cheong Do-woon, no podría tomar la mano de nadie.

Pero si eso sucede, Cheong Do-woon se escapará. Fue muy decepcionante.





'Es bueno saber que Su Alteza ha estado pensando mucho en ti, así que puedes presumirlo. De lo contrario, Dowoon nunca lo sabrá.





Puede que sea mejor no saberlo para siempre que dejar que aparezca y huya. Por supuesto que no dejaré que te escapes.

Estaba pensando en mantenerlo a mi lado de alguna manera, incluso si lloraba y lloraba porque no me gustaba. Shell o lo que sea, siempre y cuando estuviera a mi lado, eso era suficiente.

Saca esto... Incluso yo pensé que era una locura.

"Todavía tienes mucho que hacer por mí".

Mientras acariciaba lentamente la mejilla del durmiente Dowoon, el cálido toque le hizo cosquillas en las yemas de los dedos de Lee Kang.

Cuando cautelosamente puse mi mano en la frente que había besado intencionalmente durante la cena, el pequeño cabello que sobresalía tocó mi dedo.





'majestad… ¡Si sigues haciendo eso, Doun-nim podría odiarte!'





"Entonces, no importa cuánto me odies, no puedo dejarte ir".

La palabra 'todavía no' nunca siguió. ¿Tal vez es porque no puedo estar seguro de mis sentimientos después? No pude entenderlo hasta ahora.

"... Cheongdoun".

Lee Kang, quien lentamente bajó la espalda, enterró su rostro en silencio en las cálidas manos de Do-woon.

En una noche muy tranquila, los latidos irregulares del corazón de Dowoon resonaron con fuerza en los sensibles oídos de Lee Kang.

“No me odien…”

En medio del silencio extremo, una pequeña y fina palabra se desmoronó suavemente.





* * *





Sucedió algo extraño.

“… ¿Es mi embriaguez un instinto de bienvenida?

Cuando me desperté por la mañana, yo, que debía haber estado durmiendo en mi habitación, estaba durmiendo en la habitación de Baek Yi-gang por alguna razón.

¿Ni siquiera creo que haya sido así antes?

Pero en ese momento, el recuerdo de ponerme de pie permaneció claro. Pero esta vez no pude recordar nada.

“Dormí tanto aquí que mi cuerpo recuerda que esta es mi habitación… ?”

Si vine aquí instintivamente, no tengo nada que decir... por favor

Pero de lo contrario, esta situación no se puede explicar. ¡Pero no hay forma de que Baek Yi-gang haya venido hasta aquí conmigo en su espalda!

Sin mencionar que no había forma de que se hubiera teletransportado usando magia negra para una tarea tan insignificante. Oh, esta es una suposición realmente absurda cuando lo pienso.

Pensando en este momento extraño, miré a mi alrededor y vi a Baek Yi-gang durmiendo bien.

Sin embargo, debe haberse cambiado de ropa porque estaba cansado anoche, y su ropa de cama blanca estaba abierta, apenas dejando al descubierto su pecho.

"¿Qué, no puedes cambiarte de ropa tú solo?"

Sin saberlo, mi mano fue a su pecho. Lo estaba abotonando con un corazón benévolo y diciendo: "Te lo daré personalmente", cuando Baek Yi-gang de repente abrió los ojos.

No… ¿qué? ¿Por qué abres los ojos cuando te llevas las manos al pecho? ¿Dios me ha abandonado? De lo contrario, este tiempo de perro no tiene sentido.

“… Creo que dije lo mismo antes. Parece que todavía te gusta tocar a las personas que duermen”.

“¡Mu, mu, qué! ¡No! ¡¡Absolutamente no!!"

Me arranqué la camisa que sostenía y rápidamente quité mi mano de él.

¡Siempre debería haberme recordado que este bastardo oscuro era terriblemente egocéntrico! ¡Es mi error, mi error!

“Solo quería ponérmelo porque estaba desabrochado… !”

"¿bueno?"

"¡¡bueno!!"

En un instante, los labios de Baek Yi-gang se torcieron hacia arriba. Miré esa extraña expresión que parecía una sonrisa, y luego me congelé ante sus siguientes palabras.

"Entonces continúa".

“… ¿oh?"

“Haz lo que estás haciendo”.

Entonces Baek Yi-gang cerró los ojos. Es como volver a dormirse.

Siempre siento esto, pero Baek Yi Kang no es normal. ¡Cómo puede una persona real ser tan desvergonzada!

No tuve más remedio que terminar de abrocharme de nuevo, pero mi mano seguía tocando la piel desnuda de Baek Yi-gang.

Ese pequeño toque que no le había molestado en absoluto cuando Baek Yi-gang estaba durmiendo, era extrañamente molesto ahora que sabía que estaba despierto.

"Parece que estás acostumbrado a manosear".

"No."

Tan pronto como dejó de lado su provocación, Baek Yi-gang comenzó a reír.

Ahora que lo pienso, realmente no había ninguna razón para hacerlo. Pero el problema era que si se trataba de las palabras de Baek Yi-gang, las seguiría como si estuviera poseído.

Oh, tal vez yo... ¿Cómo estás?

Sinceramente, no puedo decir que no. Con solo mirar la cara desagradable de Baek Yi-gang, que está acostado así en este momento y dividiendo los hilos, se le dibuja una sonrisa en los labios.

Si tu personalidad va a ser muy buena, no importa si te ves bonita o no. ¿Estás molesto?

“¿Pero por qué estoy aquí? Debo haberme quedado dormido en mi habitación.

"Usted está aquí."

"¿I?"

"eh."

La respuesta de Baek Yi-gang llegó sin dudarlo. Si es mentira, no responderé como si fuera natural, así que debe ser verdad.

"Es extraño… no recuerdo".

"Parece que te extrañé".

“Sea lo que sea, nunca será la única razón”.

¿Estaba sonámbulo de todos modos?

No estaba muy lejos de mi habitación a la habitación de Baek Yi-gang, pero era una distancia bastante difícil de caminar mientras dormía.

Si viniste hasta aquí inconscientemente y ni siquiera lo recuerdas, eso es realmente aterrador. No es diferente a que te laven el cerebro.

De todos modos, ten cuidado.

"Cheong Do-wun, ya que decidiste desayunar con la princesa, prepárate".

"No. ¿Por qué voy allí?

Fruncí el ceño y me negué con un solo cuchillo, y Baek Yi-gang sonrió suavemente y me miró.

“Eres mi mago. Si la princesa usa poderes malignos, me protegerás.

¡Mira esa tontería! ¡Disparates! Delcia ni siquiera es un mago, ¡así que no hay forma de que pueda usar magia negra!

Además, el mismo Baek Yi-gang sabría mejor que Delcia no usa poderes malignos. En primer lugar, Baek Yi Kang estaba usando ese poder maligno.

"Qué absurdo… !”

"Di que te vas".

Un tono de mando monótono voló amenazadoramente. Es solo una palabra común, entonces, ¿qué más podría ser tan aterrador?

"Puaj… .”

"Tengo que responder".

“… Realmente lo odio".

“Chung Do-woon, simplemente no pienses en eso. Después de todo, soy tu maestro.”

Cómo... . ¡¿Qué mierda es esa?! ¡A ese moreno loco ahora no le importa hablar de violaciones de derechos humanos!

Y al final, decidimos acompañarlos a cenar.

bueno… Ni siquiera pensé que mi médico sería importante en primer lugar...

Cuando salí de mi habitación para ir a desayunar, Asher, que estaba esperando en la puerta, salió y miró a Baekyi-gang con ojos sorprendidos.

"¿Asel?"

No, pero ¿por qué la gente está tan avergonzada? ¿Qué pasó durante la noche?

Ese poderoso Asher fue cortado por la mitad. Además, se formaron cicatrices grandes y pequeñas aquí y allá en su rostro, como si hubiera estado en una gran pelea con alguien.

“Dowoon, ¿por qué vienes aquí… ?”

Como estaba sorprendido, Asher me miró con ojos aún más sorprendidos y abrió la boca.

"¿Por qué estás aquí, qué quieres decir?"

“¿No te quedaste dormido en la habitación de Dowoon anoche? Vine aquí por si acaso no estabas en la habitación... .”

Asher, quien se quedó en silencio por un momento, parecía haberse dado cuenta de algo, y continuó hablando a sus espaldas con una cara ligeramente aliviada.

"Ah, ¿usaste magia de movimiento?"

¿qué? este… Parece que el olor de un mentiroso vicioso viene de alguna parte. ¿No dije que Baek Yi Kang se puso de pie antes?

¿Tendrías?





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 86





"Assel, ¿no vine yo mismo aquí por la noche?"

"Otra sombra protegió el frente de la habitación que te ayudó toda la noche, pero nadie salió de la habitación".

Los ojos tranquilos e inquebrantables de Asher parecían probar su inocencia. Sí, nada más que escuchar. Baek Yi-gang es el culpable.

¡Después de todo, no hay forma de que pudiera haber venido hasta aquí por mi cuenta! ¡Dije algo extraño!

Pensando que había sido engañado, miró a Baekyi-gang, que estaba a su lado, y miró a Asher con una expresión fría.

"El campo de entrenamiento debe haber sido cómodo".

“… De nada."

“La boca está viva”.

Los dos tuvieron una conversación incomprensible por un tiempo, y la boca de Asher se cerró con fuerza. No creo que Baek Yi-gang haya dicho nada especial... Me sentí algo intimidado.

"Baek Yi-gang, ¿qué significa todo esto?"

"No sé. Tal vez Asher estaba diciendo tonterías porque estaba cansado”.

Lo interrogó con un tono sospechoso, pero Baek Yi-gang respondió como si no fuera gran cosa y solo miró hacia adelante y caminó.

Fue alguien más quien realmente respondió. Asher abrió la boca como si hubiera estado esperando.

“Vaya, es un desliz de la lengua. Do-woon se mudó a este lugar en medio de la noche”.

El sonido agudo de las palabras que fueron cortadas fue más incómodo que nunca. Cualquiera podía ver que era sólo una mentira.

“Ahora se hacen cómplices abiertamente. De todos modos, no es bueno”.

La boca de Asher estaba seca, por lo que tragó saliva y desvió la mirada hacia la distancia. Baek Yi-gang, por otro lado, ignoró ligeramente mi desagradable murmullo.

Eventualmente, en el momento en que llegué frente al comedor, me sentí ominoso. Ahora que lo pienso, no hay forma de que Baek Yi Kang pueda cargarme solo, ¿verdad?

Por supuesto, no estoy diciendo que Baek Yi-gang no pueda abrazarme... Para ser honesto, no es una imagen que me salga naturalmente.

Entonces tal vez... ?

"Baek Yi-gang, no usaste 'ese poder', ¿verdad? No podría haber dicho que al menos me conmovería..."

Di que no de inmediato, maldito bastardo oscuro.

Baek Yi-gang dejó de caminar cuando preguntó con ojos ansiosos. Luego, los caballeros frente al comedor miraron a Baek Yi-gang para ver si debía abrir la puerta o no.

"¿Bueno, como estas?"

Una extraña respuesta regresó.

No esperaba escuchar una respuesta genial desde el principio, pero eso no significa que solo esté viendo las cosas pasar tan vagamente.

"¡Ah, no te dejes engañar!"

saltar.

“… Eh."

En el momento en que grité, la puerta cerrada se abrió. Baek Yi-gang parecía haber enviado una señal para abrir la puerta en ese momento.

A través de la puerta abierta de par en par, pude ver al Emperador, Delsia, Ian y Piel mirando fijamente al río Baekyi.

… trago.

Un sudor frío corría por mi garganta, y sentí un calambre corriendo por mi garganta.

Espera, ¿por qué hay tanta gente? ¿No dijiste que era una cena con la princesa? Pero ¿por qué están todos reunidos... ?

“Más tarde, hablaremos en un lugar tranquilo. solo."

Baek Yi-gang, con una sonrisa amistosa en su rostro, susurró en voz baja en mi oído y entró con calma.

Son solo personas que se sienten incómodas como todos los demás, pero debido a esa loca sonrisa de Baek Yi-gang, es doblemente complicado.

De qué estás hablando, pude darme cuenta de inmediato que el emperador no estaba muy contento conmigo con solo mirarlo a los ojos, Delsia era alguien a quien no quería ver, y el resto de los príncipes no eran diferentes.

“Desayuno con la princesa... !”

Rápidamente alcancé a Baek Yi-gang y comencé a discutir con él en voz baja.

"Ahí estás, princesa".

Tan pronto como terminé mis palabras, Baek Yi-gang señaló bruscamente a la princesa al frente con la punta de su barbilla.

¿Quién en el mundo se atrevería a referirse a la princesa imperial de esa manera? Está claro que es un verdadero idiota.

"¡No, no te dije que había alguien más!"

“Ni siquiera sé por qué están ahí”.

Es mentira. ¡Es una mentira absoluta! Si el emperador y los otros príncipes estuvieran allí, él no habría venido incluso si yo muriera, ¡así que fingió deliberadamente no saberlo!

¡Maldito río Baekyi!

"Sigues haciéndolo así".

"No importa."

Me respondió simplemente con una cara completamente despreocupada y me guió hábilmente.

Susurro. Hasta el momento en que me senté, Baek Yi-gang estuvo dispuesto a responder a mis furiosos susurros. Parecía bastante satisfactorio que los ojos de todos estuvieran fijos en nosotros.

por cierto… Parece que la condición del emperador es mucho peor que antes.

Cuando entró, miró en secreto al emperador, pero no parecía haber ningún problema en el exterior. Pero si miras de cerca, es extrañamente obvio.

Su tez era ligeramente oscura, las esquinas de sus ojos estaban ligeramente caídas y su cabello, que debería haber sido brillante, se veía opaco.

Comúnmente, cuando ves a alguien en ese estado, piensas a la ligera y dices: 'Parece que está cansado'. Sin saber que eso es una bandera roja.

Ahora, parecía que estaba en un estado precario con solo unos pocos días de vida. Aún así, el desarrollo es bastante retorcido, por lo que pensé que el emperador podría no morir, pero no creo que tal incidente suceda.

Como era de esperar, los principales eventos que conectan el gran marco de desarrollo, como el anterior incidente de congelación, parecen suceder sin falta.

En la historia original, después de la muerte del emperador, Delsia, la princesa de Arte, también muere debido a las intrigas de Piel. La muerte de Delcia también pertenece al eje de un gran evento, por lo que definitivamente sucederá... Cómo será

Sentado en un asiento que se sentía como un cojín de espinas, acepté con torpeza el cálido saludo con los ojos de Ian desde el asiento a mi lado.

La última vez, otros nobles estaban juntos, por lo que las caras incómodas y los asientos no estaban cerca, pero hoy, tal vez porque solo la familia real estaba allí, las caras me llamaron la atención rápidamente sin tener que girar la cabeza.

Al menos esta vez fue un poco mejor porque no era el asiento frente a la princesa como la última vez.

Sin embargo, dado que Ian, que estaba a mi lado, actuaba como un pájaro madre al traerme varios alimentos de vez en cuando, casi fingí estar agobiado por eso.

¡No sabía que las cosas que solía cuidar cuando comíamos solos llevarían a esto! Fue bastante impactante que incluso yo estuviera acostumbrado a aceptarlo. Es un hábito terrible...

El emperador no estaría muy feliz de que yo estuviera aquí, pero tal vez fue porque Delcia estaba conmigo, así que comí en silencio sin murmurar.

un poco… Debe haberse sentido como la última comida antes de la tormenta...

Después de que terminó la comida, el postre comenzó a salir. El emperador miró a los que estaban sentados, dejó escapar un par de claros que llamaron la atención y luego habló con una expresión solemne.

"Incluso después de que la princesa Dergio se convierta en miembro de la familia imperial, sería bueno cenar juntos así a menudo".

"Buena idea, Su Majestad".

Delcia sonrió amablemente y asintió, pero los príncipes sorbieron el té frente a mí en silencio con una cara muy hosca.

Incluso Baek Yi-gang no escuchó en absoluto y le dijo al asistente a su lado que preparara un café fuerte.

“Dowoon-nim, ¿te gustan los dulces? Come un poco más de pastel.

Además, Ian empujó su porción de pastel frente a mí como si estuviera presumiendo. Piel estaba pinchando el pastel con un tenedor con ojos que era demasiado molesto para comer.

Fue un verdadero fastidio.

El emperador se puso de pie con indiferencia con ojos que no estaban demasiado sorprendidos, tal vez porque era un espectáculo que había visto toda su vida.

"Ustedes pueden hablar un poco más".

El emperador escupió sin siquiera mirar a los príncipes correctamente y abandonó el comedor.

Mientras desaparecía, Ian agarró mi manga como si hubiera estado esperando.

"Dowoon-nim, si no tienes otros horarios, ¿qué tal una taza de té después de mucho tiempo?"

Brillantina. Los ojos azul oscuro que me miraban con anticipación eran tan brillantes como los de un conejo.

Para usar una cara tan bonita como esta, pasé totalmente... ! ay no es eso

"Yo también."

De repente, Piel se acercó y susurró algunas palabras.

puaj Si es solo Ian, no lo sé, pero si va a acudir a ese tipo, es una especificación extrema... Oh, no. Me preocupaba que Piel pareciera estar más tranquilo de lo que pensaba en estos días, pero ¿nos vemos y echamos un vistazo?

Piel nunca fue de los que se quedaron quietos y vieron a Baek Yi-gang ascender al trono. Está claro que hay algún motivo ulterior nefasto de esta tranquilidad.

"Lo haré… .”

"Durante mi discurso, disculpe".

En el momento en que estábamos a punto de decir que sí, la princesa de repente se quedó atrapada entre nosotros. Delcia, de pie detrás de mí, cortó mis palabras con una sonrisa amable.

Ian, Piel y yo miramos hacia atrás al mismo tiempo, y Delcia tranquilamente puso su mano sobre mi hombro.

"Mago, quiero llevarte conmigo, ¿está bien?"

Eh, ¿qué significa eso? ¿Delcia yo? ¿por qué?

Tomó un tiempo para que surgieran preguntas aleatorias una tras otra, y de repente una ventana del sistema que ni siquiera había sido llamada voló frente a mis ojos.





[SISTEMA: (F) Ocurrió un evento oculto (Noche)!! El personaje secundario 'Delcia Letri' te guía a través de una búsqueda oculta. Puede consultar el plan de recompensas cuando acepta la solicitud de 'Princesa sospechosa'.]





oh… Entonces ahora, escucho el pedido de Delsia y recibo una recompensa que puede o no ser buena, o sigo mi camino con seguridad como ahora... ¿Me estás pidiendo que elija?





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 87





Desafortunadamente, no había tiempo para pensarlo tranquilamente.

En la parte inferior de la ventana del sistema, una imagen de una bomba que había visto muchas veces contaba con un sonido sangriento de 'chiji-jik'.

Hmm, no sé qué es, pero como dijeron que había un plan de compensación, sería mejor obtenerlo de inmediato, ¿no? No empeorará en una situación de mierda... .

Cuando rápidamente hice clic en 'Sí', la ventana del sistema parpadeó brillantemente y luego desapareció.

qué. ¿Desapareciste así? ¡Oye, sal del sistema ahora! ¡¿Dónde está mi recompensa?! ¡¡Yo lo haré saber!!

Como un mapache lavando algodón de azúcar en agua, cuando me enojé, una pequeña ventana del sistema apareció silenciosamente.





[SISTEMA: Se revelará más tarde★]





Parece que hay algo pegado a la espalda... ? ¿Estoy siendo engañado por el sistema una y otra vez?

Por supuesto, no dije que te lo diría de inmediato.

Pero cada vez que se enfría, es un poco triste justificarlo y seguir adelante... No puedo evitarlo.

Mirando hacia un lado, Baek Yi-gang no reaccionó en particular ante la repentina acción de Delsia. Solo estaba tomando café caliente con ojos aburridos.

Eso significa... ¿Estás diciendo que ya ha terminado?

"Veo."

La expresión de Ian se derrumbó como si hubiera perdido el mundo, pero no pudo evitarlo. Si realmente quieres aferrarte a mí, también deberías idear una búsqueda oculta.

"Hasta la próxima".

Saludé brevemente a los dos príncipes que me habían robado y me trasladé a otro salón a lo largo de Delsia y el río Baekyi.

Baek Yi Kang y yo nos sentamos uno al lado del otro, y Delsia se sentó frente a él.

De repente, me pregunté si los dos deberían sentarse juntos, pero ni Baekgigang ni Delsia parecían tener intención de moverse.

¿Por qué pedí verte? Al verlos a los dos moverse juntos, parece que coincidieron en sus palabras de antemano.

Baek Yi-gang todavía no dijo nada. Lo mismo pasó con Delcia. Un extraño silencio continuó hasta que la dama de honor salió del salón con simples refrigerios en la mesa.

ruido sordo.

Finalmente, la dama de honor cerró la puerta del salón y desapareció. En el silencio, Delcia fue la primera en hablar.

"¿Qué edad tiene el mago?"

De repente preguntando tu edad... ?

A juzgar por la expresión de su rostro, no parecía que tuviera otros motivos ocultos.

Por supuesto, Delcia murió tan rápido en la historia original que necesitas saber algo.

Pero incluso si Amman es una mala persona, ¿será tan bueno como Baek Yi River? Pensar de esa manera me hizo sentir más a gusto.

"Veinticinco."

En un instante, un extraño color se extendió por los ojos verdes de Delcia. Era una reacción que estaba muy lejos de la actitud tranquila y altanera de la princesa de un país hasta ahora.

“Oh, soy yo. Tenemos la misma edad. ¿Hablamos?

Una respuesta muy vergonzosa vino poco después. que acabo de escuchar decir, ¿qué hacer?

“… ¿Sí? Um, pero la identidad... .”

Era la primera vez que sucedía un momento así, por lo que la vergüenza era evidente. Al verlo, Delcia sonrió y agitó la mano.

“Oh, tonto. ¿Por qué discutimos sobre esas cosas cuando estamos juntos?

"Tú tampoco eres fácil".

"¿De qué estás hablando? ¡Ninguna mujer es tan abierta de mente como yo! Tsk.”

Baek Yi-gang, que había estado escuchando la conversación en silencio, entrecerró los ojos y habló sin rodeos, y Delcia refutó de inmediato.

Discutir parecía bastante natural, y no parecía que se hubieran peleado una o dos veces.

No, pero ¿qué es todo esto?

Estaba mirando a Baekyi-gang y Delsia alternativamente con la boca abierta sin poder hablar porque estaba atónita. De repente, Delcia nos miró a mí y a Baekyi-gang, que estábamos sentados uno al lado del otro, y mostró una pequeña admiración.

"Sí. se ve bien así Hazlo, cásate.

"Lo haré."

Antes de que pudiera hablar, Baekyi-gang respondió con frialdad. Era simple y natural, como si la respuesta hubiera sido preparada de antemano.

"Qué… ¡De qué estás hablando!"

"por qué. ¿No?"

“¡Oh, estoy hablando de Su Alteza ahora mismo! ¿Tsai vino a presenciar una escena preciosa?

Mirando hacia atrás a Baek Yi-gang, gritó y respondió con ojos heridos. Entonces, dijo Delcia en un tono interesante y comenzó a reír alegremente.

Hasta hace poco, pensaba que Delsia y Baekyi tenían una buena relación. Los dos se habían visto cuando eran jóvenes, y su relación no se veía tan mal durante la cena.

Pero ahora veo... .

“¿Quién es la diferencia? Ten cuidado con tus palabras, princesa menor.

"Eso es lo que voy a decir, desafortunado príncipe".

¡Gruñido!

Kreureung!

… parece que no Los dos nunca están cerca. Sobre todo, Delsia había odiado abiertamente a Baekyi.

Estaba claro que el desprecio en su rostro era una emoción de larga data. Y el motivo... Incluso si no tienes que decirlo, pareces saberlo más o menos.

Teniendo en cuenta que hasta ahora, Philip era el único que había sobrevivido a la conversación con Baek Yi-gang con una mente cuerda, la respuesta vino naturalmente.

"El nombre… ¿Dijiste Qingdaoun? ¿No tienes un castillo?"

“Mi apellido es Cheong y mi nombre es Dowoon”.

“Wow, qué nombre tan inusual. ¡Después de todo, un mago competente es algo diferente!”

Al ver que mi nombre no era familiar, estaba claro que Delcia era una persona de este mundo. Pero por alguna razón, me acostumbré a esa personalidad increíblemente tranquila.

Oh sí. Debe ser como mirar a las noonas... . Tal vez por eso el comportamiento desenvuelto y la forma de hablar de Delcia no le resultaban desconocidos.

Por otro lado, Baek Yi-gang debería haberla conocido antes que yo, pero parece que aún no se ha adaptado. Cuando Delcia se rió con ganas, suspiró como si no quisiera escucharlo y volteó la cabeza.

“Nunca podré vivir con alguien así. Me gusta un hombre dulce! Más bien, prefiero Dowoon”.

Al ver la expresión podrida de Baek Yi-gang, Delsia chasqueó la lengua y me sonrió suavemente.

Su tono era juguetón sin importar quién lo escuchara, pero por alguna razón los ojos morados de Baek Yi Kang me miraron con un brillo aterrador.

No, no dije eso, así que ¿por qué me miras fijamente? !

“Está bien, vayamos al grano. Ya no quiero estar en el mismo espacio que tú”.

"Ayúdame. Como puede ver de un vistazo, estamos en contra de este matrimonio. En primer lugar, mi objetivo es deshacerme de este espíritu nacional y regresar a Arte de manera segura”.

Delsia, acostumbrada a ignorar las palabras de Baek Yi-gang, la llevó al grano con una cara más seria.

No era lo que esperaba, pero no me sorprendió. La razón por la que Delcia quería volver a Arte era porque lo adivinaba.

En la obra original, Delsia quería volver al Arte. Porque hay alguien a quien amas.

"¿por qué?"

“Sí, porque la persona que amo está ahí”.

también.

En el trabajo original, Piel la usó para ascender al trono, y fue atrapado y no pudo regresar. y termino siendo asesinado

Pero esta vez, Baek Yi-gang no quería casarse, por lo que los dos parecían estar de acuerdo. Guau, así es como va.

Entonces, ¿Bai Yigang también tiene otros objetivos? No creo que el simple hecho de no querer casarse no sea la única razón.

“Entonces Baek, no, Heil. ¿Por qué eres?"

"Hubiera dicho. Me casaré contigo."

… Mmm. Todavía mi médico no parece querer escuchar.

“De todos modos, por esa razón, ayudante. Necesito tu ayuda."

"¿Mi ayuda?"

En ese momento, Baek Yi-gang, que no había cooperado hasta ahora, asintió.

"bueno. Cheong Do-woon, debes estar en este plan”.

He estado en silencio por un tiempo, pero de repente estoy tan activo, ¿así que estoy ansioso por nada?

"no te preocupes. No es que solo esté pidiendo ayuda. Heil y yo tenemos el plan en mente. No pude terminarlo anoche porque era muy aburrido, pero obtuve un marco tosco”.

"Es una larga historia. Justo al grano.

“Oh, asegúrate de alejarte así. Con nada que hacer."

… ¿Están peleando de nuevo?

Parece que la relación es peor de lo que pensaba, ¿es así? ¿Puede ser esto... ?

“Ah, así que ayer en la cena… .”

Finalmente entendí que Delcia no había respondido cuando vio a Baek Yi-gang besándome en la frente.

No importa cuánto se amen, la razón por la que pudieron ser tan insípidos a pesar de que son novios es porque se odian...

En mi corazón, me preocupa que Baek Yi-gang desarrolle un romance rosado con Delsia... Sí, sinceramente lo hubo.

Había un pequeño corazón en un lado de mi corazón que si los dos se miraban a los ojos, podría estar triste por nada.

Pero no ahora.

Aunque no sea romance, cambió con el deseo de que al menos los dos se traten humanamente.

Mira esos dos ojos ahora mismo. Nunca es la mirada de la misma persona.

"Mmm. Reconocí a ese idiota de cuando te acosaba en lugares públicos. Mi vida se arruinaría si me casara con una persona sin moral como esa”.

El contenido era muy duro, a pesar de que habló con una sonrisa amable. Pero estoy de acuerdo. Baek Yi-gang es un loco.

"Pero, ¿cuándo comenzaron a salir ustedes dos?"

"¿De qué estás hablando? ¡Nunca somos así!”.

Cuando rápidamente agité mi mano, diciendo que no, Delcia inclinó la cabeza con una mirada perpleja.

"¿qué? Pero Hail dijo que se casaría contigo... . ¡dios mío! Pensé que era una broma antes, pero ¿era un auto real? ¡¿Guau, esto es una primicia?!”

Delcia comenzó a reírse agradablemente, diciendo que fue divertido. Al mismo tiempo, miradas feroces se derramaron desde el lado que nunca se volvería a ver.

Eh, yo... ¿Lo negabas demasiado?





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 88





“Lo entenderás pronto. Que solo estoy yo.”

Se escuchó una voz más ronca. Normalmente, me habría reído de lo que estaba hablando, pero la situación era tal que no podía reírme.

"¿Entonces cual es el plan?"

Cuando el tema cambió ligeramente, ambos comenzaron a explicar el plan con ojos serios, como si nunca antes lo hubieran hecho.

“En cuatro días, se llevará a cabo la ceremonia de compromiso”.

"Es más rápido de lo que pensaba".

En respuesta a mi reacción inesperada, la mirada de Baek Yi Kang se dirigió abiertamente a Delcia.

“Se adelantó el tiempo porque los ministros de Arte vinieron y se prepararon con anticipación”.

“Ugh, eso no se pudo evitar. Consideramos de buena educación que la otra persona vaya y se prepare primero si hay un embajador nacional”.

Oh, por eso llegaste temprano a propósito. Intentando avanzar con la ceremonia de compromiso lo antes posible... .

“De todos modos, la noche antes de la ceremonia de compromiso, Delsia regresará a Arte en un carruaje especialmente preparado”.

"¿eh? Entonces, ¿qué pasa con el día de la ceremonia de compromiso?

¿No debería ser al menos hasta el día del compromiso? ¿No sería necesario hacer una fiesta para rescindir el compromiso o no?

“Ese día es el punto culminante de este plan”.

Aterrador de preguntar, Delcia mostró en secreto una extraña sonrisa con una cara emocionada. No, es más siniestro que extraño...

“En estos días, el tamaño del vestido de novia es generoso”.

Luego, Delcia escupió palabras significativas y sonrió suavemente, fingiendo señalar con el dedo mi hombro. Luego, asintió con la cabeza con una mirada refrescante y dijo: "Oh, eso es perfecto".

"Dowoon, lo llevas puesto".

"qué… ?”

"¡Qué es, un vestido de novia!"

La conclusión más brillante llegó con un solo cuchillo.

No, que locura es esto... .

"Eso es todo."

Baek Yi-gang, que habló a la ligera, siguió a Delsia con una expresión de satisfacción en su rostro, asintiendo con la cabeza.

Ambos parecen locos. Que tiene de malo un vestido para mi físico, chicos!!

"¡Absolutamente lo odio, realmente lo odio!"

"bueno… En esta extraña tierra extranjera, ni siquiera puedo ver las caras de mis padres, y te pido que pases el resto de mi preciosa vida con mi afligido esposo llorando... ? Me enfermaré por un matrimonio sin amor y moriré temprano, y mi amante en mi tierra natal liderará un ejército para atacar el pendium en busca de venganza... Látigo".

… qué. Esta desagradable sensación de ver la versión femenina de Baek Yi-gang. Pareces tener un gran talento para actuar descaradamente.

“Uh, hasta que lo piensas tan extremo… .”

“Ese final tampoco es malo. Un día es suficiente para tragar algo como el arte”.

Baek Yi-gang sacudió la cabeza y dijo que no importaba. Era difícil simplemente reírse porque esa mirada relajada parecía tan irrelevante.

"¿qué? ¿etcétera? ¡Este hombre grosero! ¿Dijiste algo?

"Es verdad, ¿hay algún problema?"

Pero, ¿qué pasó con estos tipos, si pierdes la cabeza por un momento, peleas? ¡Ni siquiera los niños!

"Puaj… ¡detener! bien, lo tengo Y si es solo un vestido... .”

"¿De qué estás hablando? Tengo que asistir a la ceremonia de compromiso en el patio con un vestido”.

"Eso es correcto. La ceremonia de compromiso debe proceder según lo programado.

Delsia, que estaba rugiendo al río Baekyi como si fuera a matarla, rápidamente me miró y dijo con firmeza. Además, Bai Yigang también estuvo de acuerdo y me miró.

¿Los dos parecen encajar bien solo cuando me apuntan? No creo que esto sea mi culpa...

"¡No nunca!"

No puedo perder esta vez tampoco. ¡Hay un límite para superarlo cada vez!

Salté y rápidamente hice una X con ambos brazos.

Finalmente decidí usar un vestido, ¿y qué? ¿Ir a una ceremonia de compromiso usándolo? ¡Qué locura es esta!

¡Ambos están locos! ¡Loco! Tan pronto como participe en una ceremonia como esa, seré de corta duración como una desgracia. ¡Es obvio sin mirar, es obvio!

"Siéntate, Cheong Do-woon".

"Ayuda, siéntate".

Al contrario de la cara tranquila, una voz coercitiva voló al mismo tiempo.

¿Por qué me estáis haciendo esto a mí? ¡Si hubiera sabido que esto iba a suceder, no habría aceptado la búsqueda oculta!

Sistema como este joder… ! Si has sido poseído a voluntad, ¡al menos no deberías tener que proteger los derechos humanos!

¿Dónde se evapora mi dignidad... .

"Sé lo que te preocupa, pero no tengas miedo porque eso no va a pasar".

Cada vez que decía muchas palabras aterradoras, la mano de Baek Yi-gang que venía y me acariciaba era torpe.

Lo miré fijamente con ojos penetrantes durante un rato, y Baek Yi-gang agarró mi brazo y tiró de él con fuerza.

Gracias a eso, me vi obligado a volver a sentarme y me incliné torcidamente con una expresión que me pedía que dijera algo.

Dio un pequeño suspiro, y luego con una cara tranquila, dijo algo que no era así.

"En este momento, la salud del emperador no es buena".

Como si no hubiera esperado escuchar esas palabras aquí, sintió que Delcia se estremecía. Sin embargo, al ver que accedió rápidamente sin más reacciones, parecía que Baek Yi-gang le había dado unas palabras ásperas por adelantado.

Lo primero que me vino a la mente fue 'Yo también lo sabía'. Anteriormente, pensé que Baek Yi-gang conocería la condición del emperador y fingiría no saberlo, pero fue un desarrollo que no fue diferente de lo que se esperaba.

“Al emperador solo le quedan unos pocos días de vida. Parte de ello fue su voluntad de traer a colación la ceremonia de compromiso. Yo sé eso. propia condición.”

Baek Yi-gang, que habló en un tono somnoliento como si hablara consigo mismo, inmediatamente me miró a mí, que lo estaba mirando. La mirada que se encontró en el aire era firme y pesada.

“Si el emperador cae, la ceremonia de compromiso también se arruinará. Así que no hay necesidad de que te muestres a nadie más”.

“Espera, entiendo lo que quieres decir… ¿Cómo puedes estar seguro de eso? No hay garantía de que el emperador caiga en ese momento".

De hecho, ya lo sabes. El emperador seguramente colapsaría durante la ceremonia de compromiso. Curiosamente, Baek Yi-gang señaló un tiempo que coincidía con el tiempo de la obra original.

Pero Bai Yigang no sabría esto, entonces, ¿cómo podría estar tan seguro?

“Porque lo lograré”.

Llegó una respuesta muy simple, pero el significado contenido en ella no era tan ligero.

Había una intención tácita de usar una mano directamente contra el emperador si las cosas no salían según lo planeado.

Ciertamente, no era una solución de sentido común. Pero por eso era la forma más clara y fiable.

"¿Lo viste? El granizo no es normal. Así que nunca me casaré con él. Pero la creencia es diferente. Por el contrario, la confianza proviene de ser tan extrovertido”.

Delcia cerró los ojos con una expresión de aburrimiento como si entendiera el significado de Baekgi Kang. Pero incluso tú, que crees en tal apariencia, no pareces normal.

“Hay otro problema. Cuando voy a la ceremonia de compromiso, los ministros de Arte no se quedan quietos. ¿No hay una diferencia de tamaño en primer lugar? Pronto descubriré que no soy tú".

No había ninguna ley que tratar con el emperador resolvería también a los ministros de Arte.

En particular, parece que Arte tiene grandes expectativas para este compromiso, lo suficiente como para venir y prepararse con anticipación... Ni siquiera sabía si realmente tendría que prepararme para una guerra si hubiera una desgracia desafortunada.

Pero Delcia agitó su mano limpiamente.

“No te preocupes por eso. Mi hermano ya conoce mis planes”.

"¿hermano?"

“Katán Retri. Es el príncipe heredero del Arte Empire. El emperador sufre de una enfermedad, así que ahora estoy sirviendo como sustituto del emperador".

Después de que Baek Yi-gang explicó brevemente, alguien me vino a la mente con retraso.

si lo recuerdo En la historia original, un hombre que apareció como parte de la delegación de felicitación de Arte cuando Ian se convirtió en emperador.

No recuerdo nada más, pero hubo una cosa que me impresionó. Con seguridad… Creo que se llamaba siscom.

“Hermano escúchame lo que yo quiera. Esta vez, la seguridad del imperio estaba en juego, así que no tuve más remedio que enviarme por una causa... Si es el nombre de tu hermano, los ministros regresarán a casa sin murmuraciones”.

No pude averiguar de dónde diablos era. Un plan que ya ha sido discutido con el emperador en funciones, que puede ser considerado el emperador de Arte.

“Los preparativos son minuciosos”.

“… Así de desesperado está. El hecho de que seas la princesa de un país no significa que puedas elegir cualquier cosa.

Una sonrisa amarga se deslizó por los labios de Delcia. El sentimiento de llegar a un país extranjero de mala gana por el bien del país, aunque había un ser querido, era indescriptible.

De todos modos, parece que cada uno tiene sus propios objetivos y es sincero... Ahora que he decidido ayudar, ¿debo agregar un poco de fuerza?

“Delsia, ¿conoces las coordenadas del Castillo Arte Imperial?”

"¿eh? ¿coordinar?"

Delcia me miró con una expresión perpleja, como si no entendiera lo que quería decir.

“Ah, así es como los magos se llaman entre sí… ¿Qué debo decir sobre esto?”

Me refiero a la ubicación. La dirección que se muestra en el mapa, el norte, sur, este, oeste, etc.”

Volví a mirar a Baekyi-gang, que estaba a mi lado, pidiéndote que le explicaras.

"Ajá, lo sé".

“Si sabes eso, puedo enviarte de inmediato con magia sin montar el carruaje. Porque lleva mucho tiempo llegar a Arte. Ir apurado puede ser peligroso... .”

Lo dije con timidez, preguntándome si estaba demasiado descabellado en este momento, pero Delcia lentamente se tapó la boca con una cara profundamente conmovida.

"también… Me gusta la gente dulce! ¡Esta mente noble que se preocupa por las damas! ¡Está en un nivel diferente al de ese maldito príncipe!"

Mmm. Por alguna razón, parece que los ojos feroces se derraman desde un lado... ¿Es mi culpa otra vez?





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 89





“Dun-ah, si quieres venir de viaje a Arte, solo dímelo. ¡Te mostraré los alrededores!"

"algarabía. Qingdaoun no irá a ninguna parte”.

Tan pronto como Delsia terminó de hablar, Baek Yi Kang se negó de inmediato. No, creo que es correcto decir que esto no fue un rechazo, sino que la posibilidad fue bloqueada desde la fuente.

“Ugh, ¿vas a arrestarlos ahora? Dowoon, tú también estás sufriendo. ¿Cómo te atrapó un tipo así?

En un instante, un lado de su pecho golpeó. ¡Para finalmente conocer a alguien que entienda mis dificultades! Estaba tan emocionado que las comisuras de mi boca se crisparon.

“Delcia, seamos amigos.”

“Es lo que deseaba”.

"Tsk".

Mientras sonreíamos y nos dábamos la mano, Baek Yi-gang, que lo había estado observando, chasqueó la lengua con expresión molesta. No fue hasta que soltó la mano de Delcia que su expresión asustada se alivió.

"Correcto. ¡Ayuda! Hay una fiesta de té organizada por nosotros esta noche. Todas las figuras clave de ambos lados están invitadas, por lo que es bastante grande, por lo que debe venir también. El té de hierbas de Arte es muy famoso por su eficacia”.

"eh."

“Bueno, incluso si no llamé, alguien habría logrado resolverlo… Originalmente, este tipo de invitación tiene un significado”.

Delcia, quien sonrió brillantemente, salió primero del salón con su deslumbrante cabello rubio.

Solo faltaba una persona, pero el amplio espacio de repente se quedó en silencio.

Originalmente, este silencio no era tan desconocido... Fue el momento en que se dio cuenta de que la presencia de Delcia, para ser exactos, su voz era más impresionante de lo que pensaba.

"¿Desde cuándo lo sabes?"

Eventualmente, cuando no pude escuchar los pasos de Delsia, volví a mirar al río Baekyi e insinué una pregunta.

Él solo me miró sin decir nada.

"La salud del emperador".

"Desde el principio."

La respuesta inesperada llegó de inmediato. ¿Lo sabías desde el principio? Disparates.

Esto es imposible. Bai Yigang no había estudiado medicina y no había tenido suficiente tiempo para notar el cambio en una audiencia con el emperador todos los días, entonces, ¿cómo podría hacerlo?

Además, la habilidad que posee es magia negra, pero la magia negra no puede curar las enfermedades de las personas. Sería posible simplemente eliminar el veneno interno acumulado en el cuerpo, pero eso no se convirtió en un tratamiento fundamental.

También era imposible diagnosticar la enfermedad de una persona de manera similar. En primer lugar, la magia negra no es una fuerza que favorezca a las personas.

No sé si se puede hacer una enfermedad que no existe, pero estaba fuera de alcance arreglar o encontrar una solución a una enfermedad que ya existe.

"cómo… ?”

"ver. la sombra de la muerte. También se oscurece”.

Ups, me olvidé por un momento. ¿No fue el último hombre negro? Incluso despertar como un mago negro.

Entonces no es demasiado extraño. Despertar como brujo significa que tienes mucho potencial.

Sin embargo, no todos los que usan magia negra pueden ver la muerte. Esta era solo una de las habilidades de Baekyigang que no sabía si era una bendición o una maldición.

Además, esta también era la habilidad básica que tenía el caído Baek Yi-gang en el trabajo original.

Durante el trabajo, hubo una escena en la que Ian estaba enojado porque no podía ver la sombra de la muerte, por lo que no había dudas sobre el efecto de esa habilidad.

Incluso si vas directamente al infierno, no puedes ver la sombra de la muerte de Ian, el protagonista principal.

“Por ahora, como aún queda algo de tiempo hasta la noche que dijo Delcia, es mejor descansar un rato en la habitación… .”

"Ah. Me olvidé de contarte."

"¿eh?"

Baek Yi-gang me impidió levantarme para regresar a mi habitación. Su brazo bloqueando mi camino de alguna manera creó una extraña tensión.

"Cheong Do-woon, tu habitación ya no está disponible".

"rábano… . ¿qué?"

¿Qué es esto? ¿Por qué mi habitación, que estaba bien hasta anoche, de repente desaparece?

Mirándolo sin comprender, Baek Yi-gang abrió la boca una vez más. Esta vez con una voz más segura y decidida.

"Me deshice de él".

Tal vez fue porque era un tono digno sin la menor pizca de culpa, pero no era realista en absoluto. Parece que solo intentas burlarte de mí... ?

"¿por qué?"

"¿Por qué crees que es?"

No, ¿y si me preguntas por qué? ¡Diciendo que te deshiciste de él!

"No me estarás pidiendo que viva en tu habitación por el resto de mi vida, ¿verdad?"

"Mmm..."

Lentamente, algo caliente comenzó a surgir desde lo más profundo de su pecho. Baek Yi-gang parecía estar pensando en mis palabras, pero sonrió suavemente como si tuviera una imaginación satisfactoria.

"Eso tampoco está mal".

"Eh, tú… ¿De verdad te deshiciste de él? mierda, mentiras. Esa gran sala desaparece de la noche a la mañana... !”

Si miramos la verdad aquí, nada cambiará. ¡Tendré que ir a comprobarlo ahora mismo!

Sintiendo una sensación inusual de incongruencia, dejé de hablar y rápidamente me puse de pie y salí del salón.

Al llegar a toda prisa al palacio del príncipe heredero, comencé a correr hacia donde estaba mi habitación.

Y mi habitación llegó así... Entonces, donde debería estar mi habitación.

“… Esto tiene sentido."

Tiene sentido desaparecer de la noche a la mañana... !

En el lugar donde debería estar mi habitación, solo estaba la pared familiar que siempre veo, como si nada hubiera estado allí desde el principio.

Me quedé en blanco en el pasillo, buscando la habitación que me faltaba. Cómo pudo pasar esto... Es una tontería, pero tiene sentido.

Maldita sea Baek Yi Kang, ¡hasta dónde vas a ir más allá del sentido común!

"Oh mi… Cintura..."

Estaba señalando el lugar donde estaba mi habitación, sacudiendo mis manos en forma absurda, cuando escuché un gruñido en alguna parte.

¿qué? A los forasteros no se les debe permitir entrar en el palacio del príncipe heredero... ¿Qué es esto?

Con curiosidad, caminé hacia la dirección donde escuché el sonido, y allí estaba Reggie tirado en el suelo, apoyado contra la pared con el rostro sonrojado.

“… ¿Reggie mayor?

“Oye, ¿no eres un joven que se está volviendo famoso día a día? Hola, los veo a todos aquí.”

"Eso es lo que voy a hacer... ¿Por qué estás aquí? cómo… ?”

El rostro de Reggie frunció levemente el ceño ante mi pregunta. La mirada en sus ojos preguntó si hablaba en serio.

“Debes saber que la explotación laboral de Su Alteza es una prioridad en el Ministerio de Magia. Solía ​​haber una habitación grande allí, ¿verdad?

“… Sí."

“Me ordenaron deshacerme de él. ¿Cómo es, perfecto?

La mirada de Reggie, que sonreía con un rostro orgulloso al sujeto acostado por el cansancio, estaba más allá de las palabras.

Y ahora sé por qué mi habitación se evaporó naturalmente. Traer personal de alto nivel del Ministerio de Magia para este trabajo... Es solo Baek Yi-gang.

"¿Fue culpa de tu superior destruir mi habitación?"

"¿qué? ¿Era esa tu habitación?

Este momento de sorpresa mutua fue como un sueño. En serio, ¡qué clase de loco va a destruir la habitación de otra persona!

“Su Alteza también es indiferente. Para robar la habitación de nuestro junior... . Dowoon, si no tienes donde dormir, ven al Ministerio de Magia. Hay muchos sacos de dormir disponibles.”

Al ver a Reggie agitando su mano pidiéndole que viniera en cualquier momento, solo entonces volvió su sentido de la realidad.

¿Duermes en un saco de dormir en el Ministerio de Magia, o vives en el dormitorio de Baekyi-gang, siendo cautivo... rani. ¿Por qué todas las opciones son tan drásticas?

"Mayor, ¿no puedes volver a ponerlo como estaba?"

En un instante, vi el diablo en Reggie. Simplemente no era el color de los ojos de una persona. Los ojos ensangrentados del gran diablo que salió de un pozo profundo en algún lugar del infierno deben ser así.

Reggie me miró fijamente por un momento, luego sacudió la cabeza con expresión rígida.

“Mut entrenamiento es un absoluto no-go. Sabes mejor que nada consume tanto maná como la magia de restauración".

Reggie se levantó de un salto y dijo que había una orden de apagarse inmediatamente tan pronto como terminara la tarea, y como si el polvo rodara sobre la mesa, salió del útero del príncipe heredero sin poder hacer nada.

… Supongo que realmente voy a vivir con Baekyi-gang en una sala de medicina oriental.





* * *





"Oye, finalmente está terminado".

Los tallos de un verde vivo mostraban su color sobre la seda blanca pura. Una luz brillante brilló en los ojos del que lo miraba fijamente.

“Vaya, eso llevó mucho tiempo. Llevó mucho tiempo completar al menos una hierba venenosa”.

Poniéndose los guantes preparados, Piel levantó con cuidado a Akila. Entonces, un olor fragante y dulce apuñaló implacablemente la punta de su nariz.

"Mmm. Huele bien. Tanto es así que nadie pensaría siquiera que era venenoso... .”

“El próximo Akila se completará en unos cuatro días”.

“Esto es suficiente por hoy. La princesa de Arte no será resistente al veneno, por lo que una pequeña cantidad será suficiente”.

Piel, quien casualmente dijo las aterradoras palabras, volvió a colocar el Akila en su mano sobre la seda con una cara molesta.

Si el matrimonio nacional de Hail y la princesa sigue así, Piel no tendrá ninguna posibilidad. Al final, Akila, quien originalmente iba a alimentar a Hail, de repente saltó y se dirigió hacia la princesa de Arte, quien se convirtió en un obstáculo.

Piel estaba pensando en experimentar primero con la princesa, quien se sintió ofendida por la toxicidad mejorada de Akila. Mirando los resultados, debería haber podido estimar aproximadamente cuánto Akila debería usar en Hail.

"Entonces, ¿debería usar solo los tallos?"

“Prefiero hacer eso. Mantén el resto a salvo. Necesitarás mucho.

"Juanito".

El confidente se inclinó como si fuera cortés y rápidamente desapareció en la oscuridad.

Cuando Piel se quitó los guantes, el patrón en el dorso de su mano brilló de color blanco puro. Al mismo tiempo, sus manos comenzaron a temblar. Incluso mirándolo, era obvio que no estaba en buenas condiciones.

"Pronto… .”

Los ojos platinados de Piel brillaron intensamente, mirando hacia el futuro con una cara un tanto precaria pero firme.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 90





El tiempo pasó rápidamente y ya era de noche. La fiesta del té preparada por Arte se llevó a cabo en un jardín al aire libre junto al palacio principal. Baek Yi-gang y yo nos apresuramos allí tan pronto como terminamos nuestros preparativos.

Anna, a quien no se había visto en toda la mañana, regresó con una leve cicatriz en la cara como Asher y le tendió una nota finamente doblada.

“Dowoon-nim, he oído todo sobre el día. Aquí están las coordenadas del Castillo Arte Imperial enviadas por la princesa.”

"Sí, gracias. Por cierto, ¿adónde fuiste esta mañana? Solo vi a Asher.

“… Mmm. Tenía algo para practicar por un tiempo”.

Por alguna razón, Anna miró hacia otro lado con un rostro oscuro y sonrió levemente. Por alguna razón, sentí que no podía preguntar más.

Asher e incluso Anna resultaron heridos. Cualquiera que sea el entrenamiento, debe haber sido bastante doloroso.

"Por cierto, Dowoon, ¿tú elegiste el vestido de novia?"

Anna, que rápidamente volvió a su atmósfera amistosa habitual, me miró con ojos expectantes en su corazón.

“Ugh, realmente no quiero hablar de eso… .”

"Lata se encargará de eso".

"¿qué? ¡por qué!"

Cuando evadí la respuesta, Baek Yi-gang, que estaba a mi lado, respondió en su lugar. Mientras tanto, Latarani otra vez. En este punto, la mala relación es clara.

¡¿Pero qué estás haciendo realmente?!

Confeccionar en pocos días un vestido de novia que otros diseñadores tardan meses en realizar... . ¿En qué se diferencia de un mago?

Incluso el tamaño debe ser varias veces más grande que el promedio, pero es un talento misterioso pero aterrador.

"Ah, si Lata-sama está a cargo, no hay nada de qué preocuparse".

A diferencia de Anna, que sonrió y dijo que estaba bien, yo no estaba feliz en absoluto.

Estoy tan preocupado. muy muy...

De todos modos, solo intenta obtener la recompensa de la misión oculta. Es un sistema y no deja nada en paz.

"Su Alteza, bienvenido".

Cuando el grupo llegó frente al jardín, los camareros de Arte inclinaron la cabeza y se inclinaron.

Con solo venir a un país extranjero y celebrar una fiesta de té, se puede ver lo orgullosa que está la gente de Arte de su té.

Delcia, que nos vio, se acercó rápidamente y nos saludó.

“Los asientos están dispuestos frente a mí, como en la última cena. Pero, por favor, absténgase del contacto físico. Eso, secretamente se elevó.”

Delcia susurró una advertencia en mi oído, pero Baek Yi-gang lo ignoró y se sentó conmigo.

Sin embargo, el emperador no fue visto en la mesa de honor. Debe haber sido invitado, pero no estaba allí... .

"¿El emperador?"

“Dijo que no podía venir porque estaba ocupado con asuntos de estado”.

Las palabras de Baek Yi-gang me hicieron reír a carcajadas. Era una de las razones por las que el emperador, cuya vida estaba en juego, no era lamentable en absoluto.

"Es gracioso. Hay una persona aquí que estaba ocupada con el trabajo hace un momento.”

No sabes lo absurdo que es pretender estar ocupado después de dejarle todo el trabajo a Baek Yi-gang.

Esta vez, estaba realmente enfermo, por lo que miró a su alrededor de esa manera, pero si miras el original, dijo eso cada vez, incluso antes de enfermarse, por lo que no había razón para cambiar su opinión ahora.

“Estaba en mal estado, así que inventé una excusa plausible”.

Miré a mi alrededor mientras escuchaba su respuesta, pero la seguridad era más estricta de lo que parecía.

Cedric, que no parecía un escolta, estaba allí, quizás porque se habían reunido todas las figuras de alto rango de ambos países. Blue y Reggie estaban esperando a un lado, y el ejército imperial también estaba alineado a un lado del grupo.

La seguridad estaba garantizada de muchas maneras, por lo que el ambiente de la fiesta fue bastante tranquilo y relajado.

Además, para una simple fiesta de té, se prepararon varios postres en forma de buffet, por lo que el aire general era fresco y libre.

“Es el té Vint más famoso de Arte. Hacemos té secando hojas tiernas recién recolectadas en el oeste”.

Poco después, salió un té rojizo como el té negro.

Mientras tanto, encontré algunos rostros familiares entre las mesas largas y rectas. No muy lejos, vieron a Fiel e Ian bebiendo té también.

"Río Baekyi".

A mi llamada, sus ojos morados se volvieron hacia mí. La mirada de Baek Yi-gang, que se había vuelto aún más seca, era fría y postrera, y no contenía nada.

"¿No crees que Piel está demasiado callado en estos días?"

"Parece que te has dado cuenta de la fuente".

“Algo es extraño. No creo que haya renunciado a mi codicia por el trono... .”

Estaba a punto de tomar té con la cabeza inclinada, pero Baek Yi-gang me agarró la muñeca a escondidas.

De repente volví a dejar la taza de té, y cuando la miré con curiosidad, sacó algo de su bolsillo y me lo entregó.

"¿qué?"

"Cuchara de plata."

"Hay muchos de ellos aquí".

Inmediatamente, los tazones de terrones de azúcar y las cucharas de plata se esparcieron por toda la mesa. Pero Baek Yi-gang negó con la cabeza lentamente.

"Esto es magia. Es varias veces mejor para identificar venenos que una cuchara de plata ordinaria. No lo comas sin cuidado, usa esto primero.”

"Si me das esto, ¿qué hay de ti?"

"Soy resistente al veneno".

Era una mirada aburrida que no mostraba ningún interés o interés en el tema del veneno en sí.

¿Pero no es ese comentario lo mismo que me dijo Piel el otro día?

Adivina quién no es un hermano de todos modos. Pero si le digo esto a Baek Yi-gang, estoy seguro de que me mirará... ser paciente

Asentí bruscamente y agité la taza de té con la cuchara que recibí. No parece haber ningún cambio de color. ¿Debería esperar?

Mientras miraba la taza de té para ver si había una reacción, sentí una presencia frente a mí. Cuando miré hacia adelante, de repente me encontré con los ojos de Delcia, que me miraba justo a tiempo.

“Mago, espero que te guste el auto. El té Vint es el té que más bebo en el castillo real”.

… Delcia también es una mujer muy aterradora. Cuando estábamos juntos, ella era muy tranquila, pero por fuera, era la princesa más elegante y sofisticada.

Si bien Baekgi Kang tuvo la misma mala suerte tanto por dentro como por fuera, el trabajo y la vida de Delsia estaban completamente separados. No sería fácil vivir con dos yos, pero eso era algo grandioso.

"Huele bien."

“Por eso me gusta”.

Después de responder brevemente, Delcia sonrió suavemente y levantó la taza de té.

Pero en un instante, una extraña intuición pasó por mi cabeza.

Espera un minuto, ¿no hay una ley que dice que el oponente al que Piel apunta debo ser yo?

Si lo piensas bien, el problema ahora es el matrimonio nacional. Eso significaría que Delsia también podría ser un objetivo para Piel.

¿No fue Piel quien mató a Delcia en la historia original...? ¿Es esto demasiado vergonzoso como para saltárselo?

"Ahora, espera un minuto, princesa".

Delcia estaba a punto de beber té. Cuando la llamé apresuradamente, Delcia me miró con ojos perplejos.

“En Pendium está de moda poner terrones de azúcar en el té. Es solo la noche cuando la temperatura es baja, por lo que sería bueno tener algo dulce para el estómago”.

Dame esa taza de té ahora mismo.

Con intención en mis ojos, casi miré a Delcia, observándola a ella ya la taza de té.

“… Si es así, por favor".

No sé si entendió mi significado, pero afortunadamente, Delcia felizmente me entregó una taza de té con una simple sonrisa.

Puse un pequeño terrón de azúcar en la taza de té de Delcia y revolví suavemente el té con una cuchara de plata.

La noche que Asher apuñaló a Akila con un cuchillo el otro día, recordó que la punta de su cuchillo estaba chamuscada. Si Piel hubiera usado su mano, incluso la cuchara de plata se habría vuelto negra.

Sin embargo, incluso si esperaba el cáncer, no hubo reacción a la cuchara de plata.

¿Estás bien? ¿Lo pensé demasiado? Pero por si acaso, pongamos un poco más y veamos un poco más de reacción... .

Tomé los terrones de azúcar del bol, los eché todos en el té y los revolví con una cuchara como si estuviera triturando azúcar.

Entonces Delcia me miró con ojos perplejos y agitó la mano.

"Sí… mago? Creo que le pusiste demasiada azúcar”.

Diablos, solo mirar la reacción es suficiente sin siquiera darse cuenta.

“Beberé esto, para que la princesa tome mi té. El azúcar se disuelve moderadamente”.

Sonreí tímidamente y saqué mi auto. Al mismo tiempo, naturalmente tomé un sorbo del té en mi mano.

qué. ¿Pero la cuchara que acabo de usar era la cuchara de plata que me dio Baek Yi-gang? No sé lo que escribí porque ambos se ven iguales.

Para saber más tarde, el coche ya había pasado por encima de su cuello. No hubo una reacción particular a la cuchara de plata una vez utilizada, por lo que no parecía haber nada de qué preocuparse.

por cierto… ¿Agregaste demasiada azúcar? se esta poniendo serio Es tan dulce que tengo ganas de vomitar.

¿Es porque de repente comí algo demasiado dulce? De alguna manera, parece que mis ojos están mareados.

En el momento en que pensé que era extraño, el mundo que había estado bien todo el tiempo se inclinó hacia un lado. Al mismo tiempo, mi visión, que había sido recta, comenzó a desmoronarse oblicuamente.

En medio de la confusión por el colapso del mundo de la nada, me encontré con los temblorosos ojos platino de Piel mirándome desde no muy lejos.

Sus ojos siempre estaban deslumbrados de que algo andaba mal.

'Bastardo, ¿verdad? Yo tenía razón, razón... !'

No tiene sentido colapsar después de comer dulces. Este es definitivamente Akila.

Sin querer descubrir la verdad con mi cuerpo, estuve a punto de exclamar, '¡Sabía que lo harías!', pero mis ojos se pusieron negros.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 91





¡Tintinar!

La taza de té que sostenía Dowoon cayó al suelo y se hizo añicos con un fuerte ruido. Como consecuencia, la atmósfera de la fiesta, que había sido tranquila y elegante todo el tiempo, se anuló en un instante.

Lee Kang, quien rápidamente agarró a Do-woon mientras se derrumbaba, notó su estado agonizante y entrecerró los ojos aterradoramente.

“Su Alteza, ¿qué es esto… !”

Asher, Philip y Anna, que habían estado de pie en la parte posterior del mes inesperado, se acercaron apresuradamente a Lee Kang con ojos sorprendidos.

"Assel, tómalo".

Poco después, Asher se hizo cargo de la ayuda de Lee Kang.

De hecho, Dowoon tenía una forma de cuerpo muy difícil de sostener para las personas normales, pero afortunadamente, no fue demasiado difícil para Asher, que tenía un cuerpo similar al de Dowoon.

A pesar de que era una fiesta al aire libre, el área para el evento fue, por supuesto, fija.

Las personas que solían reír y hablar en un espacio que no era ni demasiado ancho ni demasiado pequeño estaban mirando al mismo lugar en este momento.

Ignorando las miradas hacia mí, Lee Kang se agachó para recoger dos cucharas de plata que se habían caído al suelo. Parecía que Dowoon lo había dejado caer mientras caía.

Lee Kang, con una cuchara en la mano, miró hacia otro lado. Piel estaba a una distancia diagonal, el mejor lugar para ver este lugar a la vez.

Lee Kang miró fijamente a Piel a los ojos sin decir una palabra. Piel, que tenía un rostro más duro que de costumbre, también enfrentó en silencio los ojos ensangrentados que volaban hacia mí.

Finalmente, la boca bien cerrada de Lee Kang se abrió.

"Cédric".

Debido a que el salón estaba tan silencioso, la voz de Lee Kang no era nada fuerte, pero resonaba en todas partes.

Cedric, cuyo nombre fue llamado, se dirigió rápidamente hacia Lee Kang.

"Si su Alteza. Sosin, aquí estás.

Dime qué significa esto.

Lee Kang, quien dio la orden en un tono frío, levantó dos cucharas y se las entregó a Cedric, y aquellos a su alrededor que lo presenciaron soltaron un pequeño suspiro.

"dios mío… .”

“¿Por qué la cuchara es así?”

“¡Es una cuchara de plata! En serio, el veneno..."

En medio del ruidoso murmullo de aquellos que aún no habían entendido la situación, Cedric examinó cuidadosamente la cuchara que le entregó a Lee Kang.

Después de un rato, Cedric abrió lentamente la boca con ojos serios.

“No reaccionó a una cuchara de plata regular, pero es un veneno bastante fuerte, ya que reaccionó a una cuchara con magia. Sin mencionar que la cuchara mágica solo se quema hasta la punta, por lo que es difícil verla como un veneno común en el mercado”.

"¿Qué sucede cuando una persona común se encuentra con este veneno?"

"Al menos, muerte instantánea".

Todas las respuestas de Cedric a las preguntas de Lee Kang fueron impactantes. Sus palabras fueron pesadas y rápidamente aterrizaron en los oídos de todos.

La atmósfera donde hace un momento, sin saber la situación exacta y solo mirándose el uno al otro, rápidamente se volvió caótica como si nunca hubiera sucedido.

“¡Vaya, toma a la princesa! ¡apurarse!"

“Su Alteza, por favor venga por aquí… !”

Los primeros en entrar en razón fueron los ministros del Arte Empire. Empujando a Delcia con urgencia en medio de los guardias armados, rápidamente se movieron hacia la salida con ojos aterrorizados.

“Espera, ¿y si el lado de Arte sale así? ¡Ni siquiera has comprobado quién lo envenenó todavía!

"tienes razón. ¿Quién sabe si podría haber un doble culpable? ¡Nadie debería abandonar este lugar hasta que la investigación de todos haya terminado!”

Los nobles de Pendium que lo vieron entrecerraron los ojos y bloquearon el grupo de Arte.

La primera persona en refutar el lado de Pendium como si gritara fue un viejo ministro al frente de los guardias de Arte.

“¡Ahora de qué rudeza estás hablando! ¡Originalmente, ese té estaba destinado a ser consumido por nuestra princesa! ¡Si ese mago no hubiera bebido en su lugar, habría sido la princesa la que hubiera caído!”

"¡Bien! ¿Seguiremos manteniendo nuestros asientos? ¡¡El culpable aún podría estar aquí para apuntar a la princesa!!”

"¡Quítate del camino ahora!"

Los aristócratas de Pendium, que no aguantaron los feroces golpes de los funcionarios de Arte, quienes estaban todos indignados con sus rostros rojos y sonrojados, vacilaron y retrocedieron sin responder.

Entonces, los caballeros que escoltaban a la princesa tomaron ese espacio y abandonaron el salón sin mirar atrás. Los ministros de Arte chasquearon la lengua y lo siguieron.

En una situación en la que solo las personas del lado de Arte fueron excluidas del barco del dragón, las voces injustas de los aristócratas de Pendium fluyeron en secreto. Sin embargo, la voz de insatisfacción no fue tan fuerte porque el príncipe heredero, Lee Kang, no dijo nada.

“… Su Alteza, la respiración de Do-woon se está desvaneciendo gradualmente".

Desafortunadamente, en la actualidad, Lee Kang no podía darse el lujo de prestar atención al ruido de los aristócratas. Asher miró a Dowoon en sus brazos y respiró hondo.

Cuando los ojos de Lee Kang se volvieron hacia Do-woon nuevamente, Reggie y Blue se acercaron rápidamente con raras caras serias.

"Su Alteza, asumiremos la responsabilidad de los jóvenes y los transferiremos al Palacio del Príncipe Heredero".

"Parece más urgente de lo que parece, así que lanzaré la magia de movimiento aquí".

Reggie y Blue, quienes terminaron de hablar nerviosamente, esperaron el permiso de Lee Kang con ojos nerviosos.

"Ana, ven conmigo".

"Si su Alteza."

Ciertamente, la magia tenía que ser mucho más rápida que Asher llevando a Do-woon en su espalda al palacio del príncipe heredero.

Cuando apareció el nombre de Lee Kang, que tenía un significado positivo, Reggie y Blue se hicieron cargo de Dowoon de Asher como si hubieran estado esperando.

Dowoon, quien fue levantado simplemente por magia por Blue y Reggie, desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

Los ojos de Lee Kang brillaron ferozmente cuando vio la desaparición de Dowoon.

Si solo hubieran enviado a los dos magos, habría sido muy poco confiable, pero dado que Anna los acompañó, deberían haberse organizado con calma.

Así que ahora mismo... .

Por un instante, sintiendo una extraña sensación de temor, Philip miró a su señor con ojos inquietos.

Efectivamente, los ojos de Lee Kang miraban directamente a Piel.

Felipe, soy Aquila.

"majestad… !”

Las palabras resueltas sin la menor duda cayeron con claridad.

Decir eso mientras miraba a Piel significaría que estaba convencido de que Piel era el culpable.

No era que Lee Kang dejara que la gente de Arte saliera del salón porque no tenía idea. Esto fue solo una consideración para aquellos que habrían sido víctimas porque el culpable estaba tan decidido.

"Voy a matarte."

Lee Kang presagió su próximo movimiento con palabras cortas y secas.

Al escuchar esas palabras, Philip sintió que se le erizaban los cabellos y agarró uno de los brazos de Lee Kang como si lo arrebatara más rápido que nunca.

Asher también agarró el otro brazo de Lee Kang como si sintiera que la atmósfera de Lee Kang era inusual.

“Su Alteza, no. ¡Por favor, abróchalo!”

“No hay evidencia de que el Segundo Príncipe haya hecho algo todavía. Tienes que ser paciente."

Philip y Asher, a su vez, lo detuvieron y escucharon. Si echaba de menos a Lee River aquí, sería el final.

En la superficie, no parece estar particularmente enojado, pero en realidad, Lee Kang estaba en un estado de calma porque sus entrañas estaban retorcidas.

Piel Dergio. No era como si fuera un mal tipo mostrar su rostro en todos los casos de Do-woon desde algún momento en adelante.

No le he prestado mucha atención, pensando que es un tipo estúpido y torpe que tiende la mano sin saber de lo que es capaz, envuelto en un complejo de inferioridad por su sangre y sus parientes.

Sin embargo, el tipo dio marchas. Y eso, por supuesto, a la persona de Kang Lee.

Sin embargo, como esperaba el propio Piel, debería haber estado feliz porque había confirmado la gran eficacia de Akila, pero por lo demás, su rostro estaba distorsionado. Aparentemente, el francotirador estaba en la forma equivocada.

Sin embargo, no se trataba de conocer las circunstancias de esas otras personas.

En cualquier caso, el hecho de que al final fuera Cheong Do-woon, y que la respiración de Cheong Do-woon se debilitara, mareó la cabeza de Lee Kang.

“Su Alteza, por favor encuentre a alguien del sexo opuesto. ¡Matar al aire libre de esta manera está absolutamente prohibido!”

"¿Entonces estás diciendo que está bien si es en el interior?"

“… Por supuesto que no. Sea lo que sea, no deberías usar tu fuerza aquí.”

Afortunadamente, la recompensa de tomarse de la mano con Asher y Philip estaba apareciendo lentamente. Como evidencia de eso, el pálido rostro de Lee Kang recuperó lentamente su color.

… Pensé que era el malentendido de Philip y Aselman, pero los ojos de Lee Kang todavía arrojaban sangre feroz hacia Piel.

"Incluso si no fuera por ti".

Lee Kang, que frunció el ceño y dijo que las dos personas que se aferraban entre sí eran intrusivas, miró a Asher y Philip, que apretaban los dientes con una expresión que nunca se desharía, y se lamentó.

“Su Alteza, tenga paciencia conmigo hasta la ceremonia de coronación. Si matas al segundo príncipe aquí, todo será nada.

"Incluso Chung Do-woon no lo querría".

Cuando Asher mencionó a Dowoon, la fuerza en los hombros de Lee Kang se aflojó.

Pronto, los labios de Lee Kang dejaron escapar un breve suspiro.

"Tsk".

Era tan pequeño que los demás no podían oírlo, pero Philip y Asher lo oyeron y cerraron los ojos suavemente.

El hecho de que el maestro chasqueara la lengua tan tranquilamente era prueba de que finalmente había recuperado la estabilidad. Si hubiera sabido que esto iba a pasar, apostaría por ayuda de inmediato...

"Quiero ver Qingdao".

Ahora no era el momento de hacer esto, pero lo primero que había que hacer era ver el estado de Do-woon. El accidente, que se había detenido por un tiempo, comenzó a regresar, y Lee Kang apartó la mirada de la mirada mortal de Piel.

Dowoon no estaba en buenas condiciones antes, entonces, ¿qué tiene de diferente ahora, al menos unos minutos después? .

Fuera lo que fuera, la idea de que tenía que escuchar la respiración de Dowoon inmediatamente dominó la mente de Lee Kang.

Vuelve al palacio.

"Si su Alteza."

Habiendo decidido a dónde ir, los pasos de Lee Kang se dirigieron hacia el palacio del príncipe heredero con cierta impaciencia.

Con la orden de Lee Kang de enviar a los nobles restantes a la fiesta después de una investigación adecuada, la agitada fiesta del té al aire libre llegó a su fin por un corto tiempo.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 92





"Su Alteza, nos quedaremos aquí".

Frente a la habitación de Lee Kang, Asher, Anna y Philip estaban uno al lado del otro y vigilaban la puerta. Nunca se levantaba de su asiento, así que si pasaba algo, siempre me llamaba de inmediato.

Lee Kang, que no respondió de otra manera, entró directamente. Dowoon respiraba con dificultad en la amplia cama.

"Su Alteza, ¿está aquí?"

Cedric, que estaba esperando, vio a Lee Kang y rápidamente corrió hacia él y bajó la cabeza.

"Estado."

“Reggie y Blue lanzan magia curativa, pero no hay una mejora significativa. Al igual que yo, no hay nada más que pueda hacer porque no todos son magos curativos... pero con el apoyo de Mage Tower, podría ser posible".

Cedric, que lo había estado sirviendo durante mucho tiempo, no podía saber que Lee Kang no estaba muy contento con Mage Tower. Sin embargo, mencionarlos significaba que la condición de Dowoon era grave.

Por supuesto, no esperaba que Lee Kang mejorara solo porque Cedric, un mago de barrera, y Reggie y Blue, que estaban especializados en técnicas ofensivas y defensivas, usaron magia curativa.

Aún así, lo hice, pero no había nada especial.

Pero no eran solo magos en la habitación. Las personas con batas blancas llegaron en masa y se pararon protegiendo el lado de Dowoon.

"¿Ellos?"

Lee Kang preguntó, señalándolos con una mirada.

“Los emperadores se apresuran a venir y examinarlo, pero hasta ahora nadie ha hecho ninguna apelación”.

Estaba claro que la persona que curó a Do-woon, que se encontraba en estado crítico, sería favorecida por el príncipe heredero. Fue una carrera verdaderamente dorada.

Como resultado, un fuego feroz ardía en los ojos de los legisladores para restaurar de alguna manera a Do-woon.

"¿Alguno de ellos ha descubierto para qué veneno era?"

"no existe".

"Entonces, ¿qué hay de ti?"

La respuesta fue que nadie había descubierto la causa de tantas sorpresas, pero Lee Kang le hizo la misma pregunta a Cedric con ojos claros, como si no estuviera demasiado decepcionado.

Cedric, que había estado en silencio durante un rato, miró a Lee Kang con ojos cautelosos.

“Siento decirte… Aparentemente, ese veneno es-”

"hecho. Eso es suficiente."

Lee Kang, quien impidió que las palabras de Cedric continuaran hasta el final, instruyó al caballero a su lado para que abriera la puerta cerrada.

Fue porque sabía que no era el único que estaba preocupado por Dowoon.

Cuando se abrió la puerta del dormitorio, Asher, Anna y Philip, que habían estado esperando afuera, entraron a escondidas.

Los ojos de Lee Kang no eran muy buenos mientras examinaba la multitud en su habitación.

No había forma de que se viera tan bien cuando todos entraron como locos y nadie pudo averiguar la causa.

De hecho, les era imposible saber que Akila era la causa. Esto era natural. Esto se debe a que nadie sabe acerca de las malas hierbas venenosas cuya distribución y cultivo se prohibió hace mucho tiempo.

En primer lugar, tanto más cuanto que Akila era una especie que se criaba únicamente en jardines venenosos administrados en secreto por la familia imperial.

Más bien, era extraño que hubiera alguien que supiera de la existencia de Akila.

Aun así, no importa cuánto. Ni siquiera puedo dudar de nadie

"Todos ellos son inútiles".

¿Quiénes son estas personas que entran corriendo a mi habitación para tratar?

Las frías palabras de Lee Kang se dispersaron en silencio. Antes de darme cuenta, Anna, Philip y Asher, parados detrás de Lee Kang, miraron a su maestro con ojos nerviosos.

"Si uso mi fuerza, creo que al menos será más útil que esas cosas inútiles".

Tan pronto como Lee Kang terminó de hablar, los tres giraron la cabeza desesperadamente.

"Su Alteza, no".

“Si usas tu fuerza ahora, todos lo descubrirán. Demasiada gente sabe sobre la condición de Dowoon”.

Philip y Anna detuvieron el testamento de Lee Kang diciendo: "No pierdas". Si la condición de Lee Kang mejoraba repentinamente al tocar a Do-woon, no había más remedio que sospechar que era sospechoso.

Eso es porque otras personas no saben que Lee Kang puede usar magia negra. Por supuesto, ni siquiera debería ser revelado. Como tal, no era muy apropiado que Lee Kang tocara a Do-woon de ninguna manera.

"¿Entonces me estás diciendo que mire? ¿Hacer nada?"

Voces secas se filtraron como agua que fluye. Las personas a su alrededor mantuvieron la boca cerrada como si lo hubieran prometido.

En el amargo silencio que significa afirmación, Lee Kang miró a Do-woon, que estaba rodeado de legisladores, con ojos que no podía entender.

No hay nada que puedas hacer Mi estómago se congeló ante la primera sensación de impotencia.

En toda mi vida, nunca ha habido nada que no me saliera bien, pero Dowoon me estaba presentando un sentido nuevo y desconocido.

'¿Debería matarlos a todos...?'

Mientras tanto, no quería mostrarle un lado duro a Do-woon, así que a veces Do-woon me detenía, así que lo aguantaba.

Fue un momento de considerable paciencia para Lee Kang, quien estaba acostumbrado a deshacerse de cualquiera que se opusiera a él de inmediato.

Pero entonces, alguien llamó a la puerta abierta.

Anna, que fue la primera en ver a su oponente, quedó bastante sorprendida por la aparición inesperada. Incapaz de borrar su sorpresa, se apresuró a informar a Lee Kang.

"Su Alteza, el 3er Príncipe ha venido de visita".

Ante las palabras de Anna, la cabeza de Lee Kang se volvió. Ian caminaba lentamente hacia él con una expresión sencilla como siempre.

"Su Alteza, me gustaría hablar con usted por un momento".

"Hazlo la próxima vez".

Poco después, Ian redujo la distancia y habló directo al grano. Sin embargo, Lee Kang lo rechazó con un solo cuchillo, diciendo que no sentía curiosidad por su negocio en absoluto.

“Esta es una historia sobre Dowoon”.

“… Que sea breve."

Lee Kang, quien rápidamente cambió su actitud ante la mención de Do-woon, derramó sus ojos ensangrentados y dijo que no soltaría palabras inútiles.

"Mira a tu alrededor por un momento..."

A pedido de Ian, Lee Kang hizo retroceder a los que lo rodeaban. Solo entonces la boca de Ian se abrió.

"Su Alteza lo verá".

Lee Kang no respondió. Era una expresión en su rostro que escucharía lo que tenía que decir.

"Es mi poder sagrado".

“… ¿qué?"

Las cejas rectas de Lee Kang bajaron ante el sonido inesperado. Debajo de la frente ligeramente arrugada, las pupilas moradas de Lee Kang brillaron intensamente.

"Yo sabía. Dowoon-nim obtuvo poder sagrado de mí y se lo dio a Su Alteza”.

"Entonces, ¿viniste aquí con la intención de recuperarlo?"

Pareció sorprendido por un momento, pero esa fue toda la reacción de Lee Kang. Entonces, qué hacer, la mirada tranquila se volvió hacia Ian.

"No solamente… Queremos ayudar.”

Lee Kang, que tenía una cara poco confiable ante la respuesta de Ian, inclinó la cabeza en silencio.

"¿tú?"

"Sí."

"¿a mí?"

“… Sí."

No había la más mínima confianza en la voz que decía que no valía la pena. Sin embargo, Ian solo se sintió aliviado de que su tono no estuviera lleno de desconfianza como cuando Lee Kang trató con Piel.

"La razón es."

“Ese fue el caso con Dowoon. Seré una gran persona en el futuro”.

"Estabas diciendo tonterías".

La risa estalló de inmediato.

Bondi era una de esas personas. No escuchan lo que dicen los demás, y si se ofenden aunque sea un poco, serán arrojados a un calabozo o simplemente asesinados.

¿Cómo podría ser que los rumores sobre su personalidad arruinada se extendieran incluso en el extranjero?

Después de que llegó Dowoon, cambió por completo.

Aquellos que estaban ocupados inclinándose de miedo cuando Lee Kang pasó, ahora no temblaron incluso cuando vieron a Lee River. Este fue un gran cambio.

Como si hubiera sucedido cuando, el pasado de Lee Kang se cubrió con la existencia de Do-woon y se enterró en un instante.

Pero, ¿y si Dowoon muere?

La depravación del príncipe, que parecía distorsionada, se reanudaría. Y seguramente será tan enorme que no se puede comparar con lo que era antes.

Todos están adivinando sobre ese futuro, y si Dowoon cambia su nombre tal como es, es prácticamente seguro.

"Voy a demostrarlo para que no suene como una tontería".

Al escuchar la fuerte voz y la gran sinceridad de Ian, Lee Kang permaneció en silencio por un momento.

No había ninguna razón para que Ian saliera por Dowoon.

En un momento, parecían ser amigos cercanos por un tiempo, pero al final, ¿no se quedó Dowoon deliberadamente para usar a Ian para comer?

Incluso el propio Ian lo sabía.

Una persona con superpoderes no tendría más remedio que ser sensible a su habilidad o poder, pero Do-woon, que estaba tan poseído y perdió ese poder, no podía verse bien a los ojos de Ian.

Sin embargo, Lee Kang no podía entender por qué iba a salvar a Do-woon.

"Su Alteza, por favor déjeme ver a Dowoon".

Tal vez porque no hubo respuesta de Lee Kang, Ian volvió a abrir la boca con ojos ansiosos.

"¿En qué crees? Dado que Qingdaoun tomó tu poder, ¿cómo sé si tienes la intención de vengarte?

“Soy diferente del segundo príncipe. No busca el trono ni otras ambiciones por el estilo. ¿No sabe Su Alteza esto mejor que nadie?

Más que nada, seré mejor que esas personas incompetentes", seguido de un susurro agudo.

Se trataba de los legisladores que rodeaban a Do-woon.

Esto no era algo que Ian, que normalmente era educado, diría.

Ante eso, Lee Kang soltó una breve carcajada.

No sabía que Cheong Do-woon tenía tantos caballeros negros.

Como dijo el propio Ian, no tuvo ningún interés en el poder desde la infancia. Dije que quería convertirme en herbolario mientras observaba la hierba en un día ficticio.

“Si haces tonterías, te romperé el brazo”.

La boca de Lee Kang finalmente se abrió. Los labios de Ian se curvaron suavemente.

"Por favor. Con mucho gusto te daré ambos brazos.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 93





"Todos váyanse".

Al ver a Ian acercarse al Do-woon mentiroso, Lee Kang abrió mucho sus ojos aún más severos y agitó su mano hacia los legisladores, sin molestia.

Los Hwangui, que habían sacado varios medicamentos ante la repentina orden de retirada, estaban ocupados mirándose unos a otros mientras decían tonterías.

¿Quieres que me vaya ahora mismo? ¿como esto? Aún no hemos hecho nada... ?

Nada podría dañar más el orgullo de un médico que ser expulsado frente a un paciente.

Y una luz azul brilló sobre los ojos morados de Lee Kang mientras observaba la escena vacilante.

“Cosas que son inútiles. Sal de aquí antes de que te mate".

Significaba que si no se apagaba de inmediato, personalmente bajaría el telón de su vida. Frente a los ojos tristes de Lee Kang, los legisladores salieron corriendo por la puerta solo entonces.

Pronto, llegó el silencio habitual. Solo entonces los pies de Lee Kang se movieron hacia la cama de Dowoon.

Al ver que Lee Kang se acercaba, Ian dejó de hablar con cautela.

“Soy adicto al poderoso Akila. Si sigue así... Esto es serio."

"No hay necesidad de recitar el estado obvio dos veces".

Ian inmediatamente descubrió que Akila era la causa.

Por supuesto, dado que él también es de la familia real, es extraño que no lo sepa, pero descubrir el problema de inmediato sin pistas en un corto período de tiempo sin duda resultó más útil que la familia imperial.

La mano de Ian subió a la frente de Dowoon. La luz verde claro parpadeó y se dispersó, y fluyó un aroma fresco.

"Oooh… No es bueno."

Poco después, Ian retiró la mano y secó el sudor frío de la frente de Dowoon con un pañuelo. No había forma de saber si era sudor o lágrimas del cuerpo que estaba al borde de la muerte.

“Dowoon no tiene resistencia al veneno, pero su condición física es mucho mejor que la de una persona normal. Neutralicé el veneno mortal usando el poder sagrado lo antes posible, por lo que mi vida no estará en peligro de inmediato”.

Solo estaba diciendo que no moriría 'ahora mismo', no que no moriría.

Lee Kang, al darse cuenta de la sutileza, abrió la boca con calma con una expresión tranquila.

"¿Cuándo despertarás?"

Ante la pregunta de Lee Kang, Ian miró a Dowoon en silencio por un momento. Poco después, Ian respiró hondo y respondió con un lento parpadeo de sus ojos azul oscuro.

“… En primer lugar, hoy no. Bondi Akila es una planta venenosa mortal, pero no tiene tanto veneno... . Parece que alguien maliciosamente mejoró los ingredientes”.

No pensé que la respuesta que quería volvería. Lee Kang volvió a mantener el silencio en su boca sin cambiar su expresión.

“Todavía tengo un veneno interno en Dowoon. Se sabe que el té de hierbas de Arte tiene un excelente efecto para deshacerse del veneno interno, por lo que si obtienes ayuda de la princesa, es posible que puedas mejorar ".

"Ana".

"Si su Alteza. Vuelvo enseguida."

Tan pronto como Ian terminó de hablar, Lee Kang llamó a Anna. Sabiendo lo que tenía que hacer a pesar de que no había nadie más, Anna rápidamente hizo una reverencia y salió de la habitación.

"Entonces, veré si hay hierbas en mi habitación que ayuden".

La parte oriental de la infancia de Ian estaba bastante desarrollada en comparación con la capital.

Y la habitación de Ian estaba llena de hierbas medicinales traídas de allí. Debe haber al menos un medicamento entre ellos que al menos mejoraría ligeramente la condición de Dowoon.

Quizás era algo que podría mejorar la condición de Do-woon. Sintiéndose impaciente, Ian salió rápidamente de la habitación antes de que Lee Kang pudiera siquiera responder.

—Assel, Nephron.

"Si su Alteza."

Al mismo tiempo que Asher respondió a la llamada de Lee Kang, Nephron también apareció de alguna parte e hizo una reverencia.

“Echa un vistazo a la dinámica de Piel”.

"Juanito".

Asher respondió, y Nephron respondió bajando la cabeza. Los dos se propusieron cumplir el pedido más rápido que nunca.

Ahora que incluso Nephron dejó a Lee Kang, no había nadie para escoltar a Lee Kang.

Pero a nadie le preocupaba ese hecho. Curiosamente, fue porque todos estaban más preocupados por el perro favorito del dueño que por su propio dueño.

“Philip, el Emperador ya debe haber oído hablar de esto. Asegúrate de que no haya problemas con Arte.

"Si su Alteza. Con respecto a esto, informaré a Su Majestad”.

Tan pronto como Philip salió de la habitación después de recibir la orden, el palacio del príncipe heredero, que había sido ruidoso hace un momento, se quedó en silencio en un instante.

Todo lo que quedaba era Do-woon acostado y Lee Kang mirándolo.

Ese silencio, que en cualquier otro momento me hubiera resultado tan familiar, hoy se sentía frío e indiferente.

Todos pensarán que es extraño si despiertas a Do-woon con magia negra en este lugar donde todos están prestando atención.

En particular, Piel será el primero en darse cuenta.

Como él es quien maneja la brujería, reaccionará con sensibilidad a la magia negra. Incluso si no fuera así, su bestia mágica lo sentiría.

Incluso si no notas la magia oscura, surgirán preguntas sobre cómo sacaste el veneno de Akila.

Era una pregunta que Lee Kang, conocido como el príncipe heredero sin ninguna habilidad especial, no podía responder fácilmente.

Mirando a Dowoon, pude ver que su respiración se estaba ralentizando, pero al mismo tiempo, se estaba desvaneciendo bastante rápido.

En el silencio, Lee Kang extendió lentamente su mano hacia la frente de Dowoon. Estaba seguro de que podía deshacerse del veneno que estaba devorando a Dowoon con solo una magia.

De hecho, tenía la capacidad de hacer eso, así que no había duda al respecto.

Así que ahora, si tocas tu mano, puedes hacerlo.

Yo, nadie más, puede salvarte.

“No puedo, la…”

En este momento, en este momento, la burla distante de Lee Kang al reírse de sí mismo por ser más incompetente que cualquier otra persona se hizo añicos sutilmente.





* * *





Anna, que había estado esperando que llamaran a la puerta, abrió la puerta.

Eventualmente, Anna, quien recibió algo de la otra persona, lo tomó y se acercó a Lee Kang, quien estaba sentado al lado del dormitorio.

"Su Alteza, esta vez, estas son hojas de té de Arte".

"¿No lo enviaste antes?"

“En palabras del asistente que me lo dio, había un mensaje de la princesa que decía: 'Por ahora, cocine todo lo que le envié y aliméntelo, en caso de que pueda ser útil'”.

Si pudiera olvidar lo de antes, las medicinas enviadas por alguien estaban llegando a raudales. Gracias a esto, un lado de la habitación de Lee Kang estaba lleno de medicamentos inauditos e inauditos.

Desde la tarde en que la fiesta del té terminó apresuradamente hasta la noche presente, todo tipo de hierbas medicinales y alimentos con poderes mágicos continuaron llegando.

No solo la delegación de Arte, sino también los nobles que estaban allí y otros que habían escuchado rumores parecían estar viendo ciegamente lo que era bueno para el cuerpo.

Incluso en medio de esto, fue un comportamiento que mostró las verdaderas intenciones de aquellos que querían quedar bien con el príncipe heredero.

Pero como si eso no importara, Lee Kang agitó bruscamente las manos.

“Vuelve con lo que envió la princesa. Tira cualquier otra cosa.

“… Lo dejaré allí.

No importa cuánto lo enviaron los nobles que sucumbieron al poder, era demasiado para tirarlo. No importa cuál sea el propósito de enviarlo, no hay pecado en la medicina.

En ese corto tiempo, comí todo lo que me gustó.

Comenzando con la poción, que emite humo rojo y un olor extraño incluso cuando se abre la tapa, el legendario spray de mandrágora e incluso el elixir que solo se puede encontrar en el bosque de dragones del oeste, todo pasó por la garganta de Dowoon.

Pero no hubo alivio en absoluto. Más bien, la tez estaba empeorando.

Las cejas de Do-woon se torcieron un poco cada vez que pasaba la droga, tal vez porque sintió la falta de sabor mientras el fuego de la vida se extinguía.

Pero esa parecía ser la reacción de que todavía estaba vivo.

Entonces, Lee Kang no prestó atención al ceño fruncido de Dowoon y dejó que todo fluyera más allá de su boca.

“Su Alteza, han pasado meses. Se dice que es una droga especialmente preparada por la princesa.

“… ¿este?"

"...Sí. Primero, déjelos beber un poco al principio y luego continúe alimentándolos durante un período de tiempo”.

Después de remojar las hojas de té enviadas por Delsia, nació una extraña droga con burbujas de colores del arcoíris.

Para ser honesto, se sentía como una sopa infernal hecha por una bruja que vive en un bosque.

Lee Kang, a quien le entregaron un tazón de drogas con los colores del arcoíris, usó una cuchara con una cara renuente para verterla sobre la boca de Do-woon.

Sin embargo, incluso cuando la droga pasó por la garganta de Dowoon, se escuchó un sonido burbujeante.

Al escuchar el extraño sonido, Kang Lee y Anna se preguntaron: '¿Es esto correcto?' Volví a mirar la droga con una mirada confusa.

"Estoy bastante preocupado de que voy a morir por esto".

"Mmm… . La princesa dijo que es una droga especial que nunca volverá a suceder, así que creo que será mejor que lo creas".

Ante las desconfiadas palabras de Lee Kang, Anna defendió rápidamente a Delcia. De ninguna manera, él no me habría dado la medicina para acabar con la vida de un mago que estaba al borde de la muerte en mi lugar.

No había ninguna acción que pudieran tomar más que creer. Solo esperaba que la extraña medicina de la princesa pudiera salvar a Do-woon.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 94





TIC Tac. Los párpados, lo suficientemente pesados ​​como para escuchar claramente el sonido de los ojos abriéndose, se levantaron lentamente.

Por qué estás tan callado

Viendo lo tranquilo que está... ¿Estoy realmente muerto? Entonces, ¿es esto realmente el cielo? Es imposible que un buen ciudadano como yo caiga en el infierno, así que debe ser así.

Pero mi ilusión no duró mucho. Fue porque había visto la luz de la luna derramándose en el cielo nocturno a través de una gran ventana en un lado de una habitación bastante familiar.

ah Era temprano en la mañana, así que estaba tranquilo.

Me di cuenta de la situación con retraso. Es el amanecer, y aún no estoy muerto.

De alguna manera, mi espalda se sentía rígida y lentamente levanté mi pesado cuerpo de la cama.

Ahora veo que hay dos mantas mullidas sobre mí. Pensé que mi cuerpo era pesado por alguna razón, pero ¿era por la manta?

El dormitorio de Baek Yi-gang, que dependía de la blanca luz de la luna, estaba tan tranquilo y noble como siempre.

Tal vez por eso no había sentido de la realidad. La escena del dormitorio de Baek Yi-gang al amanecer era demasiado poco realista para mí como para sentir desesperadamente que todavía estaba vivo.

"Mmm."

Frotándome los ojos y bostezando, sentí que mi cuerpo estaba excesivamente rígido. Debe haber sido como mover a la fuerza un cuerpo que se había convertido en un cadáver.

Así que me estiré por primera vez en mucho tiempo y comencé a estirarme simplemente girando el cuello hacia ambos lados.

Luego, encontré a Baek Yi-gang durmiendo, recostado contra la pared al lado de la cama.

"Eh… !”

Estaba tan sorprendido por la aparición de otra persona de la nada que involuntariamente jadeé.

Guau... ! ¡Nunca pensé que dormiría tranquila en un rincón así! ¡Solo dije que no hay nadie porque no puedes verlo a mi lado! ¡Casi pierdo mi corazón!

¡Emocionante! Mi corazón asustado comenzó a latir como loco.

Sí, creo que ahora sé un poco. Que estoy realmente vivo...

dormir bien de todos modos Si fuera Baek Yi Kang en el pasado, habría estado sentado allí y trabajando, ¿verdad? Debería haber estado durmiendo en la cama.

Ahora que he vuelto a mis sentidos, he podido echar un vistazo más de cerca al paisaje circundante.

sin embargo… ¿Qué es todo eso?

Lo primero que me llamó la atención fueron los tés con todo tipo de aromas y hierbas de diferentes tipos apilados a un lado de la habitación. No estaba seguro de qué era, pero estaba bastante seguro de que todo era de Ian.

Y así sucesivamente y así sucesivamente y así sucesivamente y así sucesivamente y así sucesivamente y así sucesivamente y así sucesivamente y así sucesivamente de varios viales de colores apagados.

Entre ellos, si hay uno que más destaca es...

"¿Qué diablos me diste de comer... ?”

El líquido iridiscente del cuenco de boca ancha burbujeaba con un color extraño. No, no hay fuego, entonces ¿por qué estás hirviendo?

Mi saliva seca me recorrió con una sensación espeluznante. Afortunadamente, parecía que no era veneno, ya que respiraba normalmente.

"Se las arregló para comer una cosa tan extraña y aún estar vivo".

Sin embargo, las convulsiones aún permanecían en sus manos. Mientras levantaba lentamente mi mano izquierda, sentí que mis dedos temblaban.

Desafortunadamente, el veneno no parecía haberse ido por completo.

Si moría aquí, se inicializaría por primera vez, lo cual fue realmente vertiginoso. bajo.

"¿Pero cómo sigues vivo?"

Habría sido difícil para mí, que no tenía resistencia al veneno, superarlo solo si Piel fuera Akila.

En primer lugar, incluso con el Akila básico, su vida estaría al borde, pero con el Akila mejorado, no había más esperanza.

No importa cuán talentoso sea un mago, no podría tener la misma historia que los príncipes, quienes habían sido envenenados y desarrollaron resistencia desde la infancia.

Solo sé usar magia, y eso no tiene nada que ver con vencer el veneno.

Además, Akila no era magia negra, solo era una planta venenosa. Es por eso que era imposible curarlo por completo incluso con el poder sagrado. Significaba que no importaba cuánto fuera, era inútil.

Por supuesto, sería posible neutralizar el veneno, pero eso sería todo. No habría sido capaz de sacar todo mi veneno.

¿entonces como?

"¿Lo hizo Baek Yi-gang?"

Sin embargo, si Baek Yi Kang hubiera usado su fuerza, no habría forma de que el palacio imperial estuviera en silencio. Más que nada, mientras Piel y la bruja me estuvieran observando, no habría sido capaz de usar mis manos abiertamente.

Incluso si hubiera tenido la intención de hacerlo, Philip, Anna y Asher lo habrían detenido desesperadamente. Es porque Baek Yi-gang no es el único que ha pasado por dificultades por el trono hasta ahora.

"... ¿Por qué estoy vivo?"

No, porque estoy vivo, ¡claro que es bueno! Me pregunto si algo no está del todo bien... . Realmente no debería haber habido una manera, pero ¿cómo sobreviviste?

No estoy seguro, pero revisemos el plan de recompensas de misiones que olvidé mientras estaba vivo.

"Sistema, ¿cuál es el plan de recompensas para la misión 'Solicitud de princesa sospechosa'?"

La ventana del sistema que brilla de color azul brillante sobre el aire oscuro es '¡Pyorong!' Apareció alegremente con una voz fuerte.

sin embargo.





[¡ERROR DEL SISTEMA! Esta es una misión que ya ha sido recompensada. (no se puede ver)]





Un error apareció inesperadamente.

oh, ¿no esperabas esto? Además, el motivo del error es que ya se ha recibido el plan de compensación.

¿Qué quieres decir? ¡¿No obtuve nada?!

Estaba mirando fijamente la ventana del sistema con una expresión estúpida que no entendía la situación, pero de repente me di cuenta de que solo el texto "plan de compensación" brillaba en blanco en la ventana del sistema, que era todo azul.

Pongámosle las manos encima por si acaso... .





[Plan de Compensación: [Oculto] ¡Bendición del Arte Empire! Rainbow tea con buena eficacia, '¡Te ahorraré cualquier cosa'! - En caso de muerte, resucita automáticamente.]





Qué...

"¿¿qué??"

Una fuerte voz salió de mi boca inconscientemente. Por un momento, volvió a mirar reflexivamente a Bai Yigang, pero afortunadamente no se despertó.

que que ¿Estás diciendo que ya he muerto una vez? Recibo completado significa que ha sido usado...

“… y. Akila Esa es una planta venenosa que da más miedo de lo que pensaba... . Enviándome a la portería de un tiro...”

¿Fue porque me sentí rígido cuando me desperté más temprano porque fui un verdadero cadáver por un tiempo? ¡No sabía que sería tan aterrador!

Inconscientemente me limpié la frente ante la aterradora sensación de sudor frío cayendo como una cascada.

Sin que él lo supiera, ya había sido asesinado y, afortunadamente, fue revivido en lugar de reiniciarse. Y la razón es el coche arcoíris... .

… coche arcoiris?

Ahora que lo pienso... ?

Cuando giré la cabeza rápidamente, vi que un líquido con los colores del arcoíris que presumía de una presencia inigualable seguía burbujeando allí.

"por lo tanto… ¿Quieres decir que esto es una recompensa de misión? Incluso me salvó.

Mirando la explicación de que era una bendición del Arte Empire, parecía que era una medicina enviada por Delsia.

Por supuesto, ella no habría hecho una verdadera medicina de avivamiento, y el sistema habría insertado el efecto al azar.

“¿Es un auto real?”

¡¿Qué tipo de automóvil está chisporroteando y hirviendo solo sin fuego?! ¡Eres totalmente premiado! ¿Qué estaba pensando Bai Yigang cuando me dio de comer esto?

No es algo que pueda decir como persona que comió esto, pero era una imagen que se sentía muy distante para defenderlo.

"¿No puedo quedarme con esto?"

Quién sabe si más adelante surgirá otra situación peligrosa. En primer lugar, ya que estoy vivo ahora, lo guardaré en algún lugar bien... .

Pero tan pronto como negué con la cabeza, el color del arcoíris comenzó a desaparecer gradualmente. Como si no tuviera efecto si no fuera ahora.

"Caramba".

¿Lo bebemos por ahora? Fue un auto que me salvó la vida, así que sería bueno si pudiera comérmelo, no estaría mal.

… No sé cómo sabe.

Los arcoíris son bonitos, así que ¿no debería ser razonable el sabor?

Sin duda, levanté el tazón, puse mi boca en él y de repente bebí el té.

“… !”

Kuck, Coca-Cola. mantenimiento ¡Tos tos!

Tan pronto como lo bebí, una tos llorosa estalló sin cesar ante la sensación vertiginosa de que mi lengua estaba completamente paralizada.

¡No puedo creer que este sabor a basura sea real! Fue realmente una muestra de todos los desastres del mundo.

¡Delcia, qué diablos le pusiste a esto, sabe así!

Tuk-tuk.

Tos Tos Tos, estaba tosiendo, cuando sentí que alguien amablemente me palmeaba la espalda.

"Ah, gracias... ¿Eh?"

¡Ey!

En esta habitación donde solo dormimos Baek Yi-gang y yo, ¡el toque de un tercero tocando mi espalda!

Dejé escapar un grito corto y espeso y torcí la espalda, asustado como si un gato montés me estuviera mordiendo.

Es un fantasma o algo así, ¡no da miedo! ¡Soy el que volvió de entre los muertos! Más, vamos... !

Sin embargo, decir "maldita sea" era solo mi intrépida intención, y me estremecí con la cara enterrada en la manta mientras me agachaba como una piedra.

“… Cheong Do-woon, soy yo”.

Estaba tan sorprendido que estaba derramando lágrimas que brotaban de mis ojos, pero escuché la voz de Baek Yi-gang y de repente levanté la cabeza.

"Negro… . ¿eh? Río Baekgi... ? ¿Cuando te despertaste?"

Antes de que me diera cuenta, Baek Yi-gang, que había venido a mi lado, me miraba con ojos pesados ​​que no podía entender.

Ante mi pregunta, abrió la boca en voz baja.

“Alrededor del tiempo en que lloras y toses”.

“Oh, no lloré… .”

ese es tu error Esto fue solo una sorpresa y mis conductos lagrimales fueron forzados a salir.

Ante mi negación resuelta, las comisuras de la boca de Baek Yi-gang, que habían estado congeladas, se levantaron ligeramente.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 95





"El cuerpo."

"Como puedes ver, soy enérgico".

Después de responder brevemente a la pregunta de Baek Yi-gang, me encogí de hombros con una cara que decía que no había problema.

Afortunadamente, el temblor en mis manos se detuvo antes de darme cuenta, probablemente porque había terminado de beber el té.

Al ver que no hubo otra mala reacción cuando apreté mi mano, parecía estar completamente bien ahora.

¿Baek Yi-kang lo sabe? Que estaba muerto y vivo anoche.

Bueno, con la disposición franca de ese tipo, no creo que esté muy triste incluso si realmente muriera.

Por cierto, ¡revivir automáticamente al morir es la recompensa! Tal vez porque era una búsqueda oculta rara, la calidad de la recompensa no era una broma.

Fue en ese momento cuando pensé que si había una búsqueda oculta en el futuro, me preocuparía por eso, y tenía que aceptarlo y verlo sin tener que hacer nada.

“Estoy cansado por tu culpa. irritante."

De repente, Baek Yi-gang suspiró molesto y se pasó el pelo por el pelo con brusquedad. Su cabello blanco caía sin poder hacer nada y se enredaba.

… Pero, ¿hay algo que no pueda decirle a un paciente? En primer lugar, sigo siendo una persona enferma, ¿verdad?

“Actuar sin pensar debe hacerse con moderación”.

Justo cuando estaba a punto de mirarlo con ojos heridos, la boca de Baek Yi-gang se abrió de nuevo. Era una voz más fuerte que antes.

puaj... ! ¡Decir malas palabras a alguien que apenas sobrevivió es realmente demasiado!

Odio escucharlo, ¿qué puedo hacer? ¿Voy a toser una vez más? Si finges estar enfermo, las molestias de ese bastardo podrían detenerse.

"Recoge cualquier cosa y come".

"No, ¿cuándo recogí algo?"

No sé nada más, ¡pero esto es realmente injusto! ¡Es muy desafortunado!

Tan pronto como refuté apresuradamente, las pupilas moradas de Baek Yi Kang brillaron intensamente.

"¿Bebes el té de otra persona en lugar de saber qué era?"

"... muchos terrones de azúcar?"

"Ja… .”

El suspiro de Baek Yi-gang, que era raro, estalló abiertamente.

Lo dije como una broma, pero era cierto. ¿Pusiste nueve terrones de azúcar en la taza de té? fue muy dulce

Pero no sabía que el sabor de la muerte pudiera ser tan dulce... .

… Seamos pacientes porque si lanzamos una broma una vez más, el suspiro de Baek Yi-gang podría perforar el suelo.

"Estás vivo de todos modos".

en realidad murió

ja ja Me reí torpemente y me tragué el chisme, luego rodé los ojos hacia el otro lado.

En serio, si no fuera por la búsqueda oculta, realmente habría muerto.

Si se hubiera inicializado como estaba, ahora estaría atado fuertemente con cuerdas, dejando su cuerpo a las cuchillas voladoras.

Después de eso, se activaría una respuesta de bienvenida o algo así y habría un silencio incómodo.

El malo que envenenó la taza de té, Piel, estaba detrás de la situación.

Debería haber gritado que el niño era el culpable y colapsar, pero no pude parar porque mis ojos se estaban oscureciendo. sigo muriendo de arrepentimiento

“Ah, río Baekgi. ese es el culpable... .”

"El segundo príncipe".

Asustado de hablar en voz baja, respondió Baek Yi-gang.

¿Qué es, por qué es tan fácil y simple encontrar al culpable?

"¿oh? oh… ¿Sabías?"

"Solo está él, entonces, ¿qué hay que averiguar?"

Así es. No importa cuántos candidatos se seleccionaron, mirando hacia atrás y hacia adelante, el único culpable fue Piel.

“Todavía no habría pruebas”.

"Se registrará la habitación".

La respuesta de Baek Yi-gang, que regresó brevemente, abrió los ojos con dudas.

Piel no era idiota, y no había forma de que dejara rastros en la habitación. Lo habría borrado todo o lo habría escondido. Por supuesto, cualquier búsqueda sería inútil.

¿Baek Yi-gang no sabría eso? qué opinas... .

La boca de Baek Yi-gang volvió a moverse, como si hubiera notado mi pregunta.

"Ordené al Ministerio de Magia que hiciera una piedra mágica para detectar la magia negra".

“Ajá, sí… . ¡¿No que?!"

¿Qué escuché ahora? negro, que? ¿Qué es la detección... ?

¡Oye, me obligué a entrar al Ministerio de Magia para asegurarme de que no pudieran hacerlo! ¡Qué tal si me dices que lo haga!

¡Aaah, ahora ni siquiera puedo hablar de esto! ¡volviéndome loco! Si está hecho, ¡tú también morirás, tonto!

"De esa manera… ?”

“Parece que Piel no está simplemente tomando prestado el poder de un demonio. Es como dijiste antes que no puedes hacerlo donde están todos”.

Las palabras de Baek Yi-gang, recordando el pasado, le recordaron el momento en que recibió un informe de Ken sobre la bruja cuervo que Piel estaba al mando.

Creo que fue antes de que comenzara el festival fundacional... . Ha pasado mucho tiempo otra vez.

Mucho ha cambiado entre entonces y ahora, pero si hay algo que es igual, es que Piel sigue siendo una amenaza.

En ese momento, supuse que entre los convocados por Piel, podría haber demonios reales, no bestias demoníacas. Y dijo que Piel pudo haber hecho un pacto con ese demonio.

Sin embargo, en el trabajo original, lo que Piel invocó fueron todos los miembros pequeños, incluida la bestia del cuervo. Por eso no estaba seguro.





'¿Hay alguna otra posibilidad?'





Baek Yi-gang me preguntó sobre la posibilidad incierta.





'eso… más tarde. Por ahora, escuchemos lo que Ken va a decir.





Pero en ese momento, pensé que no podía hablar en un lugar donde había otras personas alrededor, así que simplemente lo pasé por alto.

Ahora era el momento de decirlo.

“Lo que estaba pensando en ese momento era… Significa que Piel ha convocado a un demonio de alto rango que no se ajusta al tema y ha podido usar ese poder libremente".

Mientras terminaba su discurso y suspiraba, Baek Yi-gang esperó sin decir nada.

"En lugar de eso, tomó al médium como su cuerpo".

Cuando terminé mis palabras, Baek Yi-gang inclinó suavemente la cabeza.

"¿Quieres decir que te has convertido en un anfitrión?"

"Similar. Porque Piel no está inherentemente tan distorsionado”.

"Están diciendo que podría ser por el diablo que se están sobrevalorando cada vez más".

La conversación transcurrió sin problemas gracias a Baek Yi-gang, quien podía entender diez cuando decía una cosa.

En primer lugar, en este mundo donde la magia no es de fácil acceso, el concepto de anfitrión podría no ser un sonido familiar, así que pensé qué pasaría si no lo entendía, pero afortunadamente Baek Yi-gang pareció entenderlo bien. lejos y centrado en mis palabras.

"Sí. Si hiciste un contrato con el diablo, habrá una marca en algún lugar de tu cuerpo. Entonces, en lugar de buscar en la habitación, debes buscar en el cuerpo”.

“Es algo que puedes hacer ambos. No tengo intención de dejarlos solos a ninguno de los dos.

Aunque estaba claro que no encontraría nada si robaba la habitación de todos modos, Baek Yi-gang parecía no estar dispuesto a dejar nada.

Era verdaderamente meticuloso y aterrador.

En momentos como este, lo primero que pensé fue que me alegraba de que Baek Yi-gang fuera mi aliado. Estaba mareado sin siquiera imaginar el dolor de cabeza que sería tener a un tipo así como enemigo.

“Pero la marca no está expuesta para que nadie la vea. Incluso si no sabes cuándo usas un gran poder que puede quemar un gran bosque a la vez... .”

De repente, me vino a la mente que Ken había dicho que vio un patrón en el dorso de la mano de Piel. Mirando hacia atrás, fue una época en la que usó la magia a gran escala. Es por eso que Ken, una persona común, debe haber podido ver el patrón.

En cualquier caso, si esa afirmación fuera cierta, también habría que tener en cuenta la probabilidad de que el patrón estuviera en el dorso de la mano.

"Si es Ian, lo reconoceré fácilmente".

"así es. Porque Ian trata con el poder sagrado. Pero para que eso suceda, Piel tendrá que usar algo de fuerza. La marca no será revelada si no usas tu fuerza.”

Bondi Akila tiene un aroma dulce que no es como una planta venenosa. Una hierba dulce que puede matar incluso una pequeña cantidad.

El pobre hombre, sin darse cuenta de esto, es atraído por el incienso y traga la bebida de la muerte infundida con aquila. Qué hierba tan dulce y viciosa es esta.

La 'pequeña cantidad' mencionada aquí se basaba, después de todo, en una pequeña cantidad de extracto obtenido al triturar varios aquiles.

Sin embargo, si se fortaleciera el poder del veneno, no habría necesidad de hacerlo. Tal vez un akila, o tal vez solo el tallo o la raíz, hubiera sido suficiente.

Originalmente, Akila tenía un veneno mortal, pero era difícil ver que era el poder humano lo que lo fortalecía para que pudiera morir en un instante.

Sin embargo, no sería demasiado difícil si el diablo, entre ellos, no fuera simplemente el poder de las bestias, sino el rey de las bestias y el diablo que las creó.

"¿Qué vas a hacer ahora?"

“Buscar el cuerpo del príncipe es difícil para mí. Debes tener la autoridad del emperador.

“… No puedo creer las palabras de que el emperador es un demonio o un demonio”.

estoy seguro de esto La probabilidad de que un humano que consideraba la dignidad de la familia imperial como si fuera su vida y ocultaba su enfermedad de repente creyera tales palabras y aceptara buscar el cuerpo del príncipe convergió a cero.

No hay una manera fácil de responder y, más bien, castigaré a Baek Yi-gang.

Entonces para solucionar esto... .

"Será posible cuando me convierta en emperador".

"Tú serás el emperador".

Al mismo tiempo, escupimos las mismas palabras y nos miramos con una risa sin sentido.

En este punto, fingir era fingir. Darme cuenta de que Baek Yi-gang y yo estábamos mirando en la misma dirección fue más dulce de lo que pensaba.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 96





"Todavía quedan tres días hasta el compromiso, así que descansemos aquí por un tiempo".

Baek Yi-gang confirmó que estaba bien varias veces de diferentes maneras, como levantar los párpados o tirar de las mejillas, antes de retirar los medicamentos que se llenaban a mi alrededor.

No sé qué sucedió mientras estaba deprimido, pero parece que bastantes personas enviaron varios medicamentos.

Incluso si solo miré a la esquina de inmediato, no pude evitar notar que había botiquines de medicinas bastante coloridos apilados como una montaña.

La mayoría de ellos probablemente fueron enviados a Baek Yi-gang para verse bien, pero está bien.

De todos modos, estoy un poco sorprendido. Nadie más, Baek Yi-gang estaba de pie junto a mi cama, incapaz de acostarse por miedo a que me muriera.

Un acto desconocido como amamantar durante la noche es algo que Anna preferiría hacer que Baek Yi-gang.

Incluso esa maldita personalidad parece arrepentirse a veces, ¿no?

Es solo así, soy el primero en decir gracias desde el fondo de mi corazón... .

Sin embargo, cuando dije gracias por cuidarme obedientemente, mi estómago se retorció por alguna razón. ¡Eso significa que tengo que escuchar, yo!

En cambio, déjame decirte algo bueno.

"Ey. Acabo de morir... . No, pensé en algo cuando colapsé.”

Baek Yi-gang, que estaba apartando la medicina de la esquina, volvió la mirada hacia mis palabras. Mmm… No creo que sea lo correcto en esta situación, pero...

¿Qué, cuándo cubrí el tiempo?

"Por qué, dicen que cuando las personas mueren, la cara de la persona que más quieren ver viene a la mente".

Por supuesto, Baek Yi-gang nunca ha estado en peligro de muerte, por lo que es posible que no haya oído hablar de ello. Pero eso no es lo que importa ahora.

"Ese eras tú."

“… .”

Todavía está tranquilo porque es temprano en la mañana, pero no hay noticias hasta el río Baekyi, por lo que está doblemente tranquilo. Todo lo que pude ver fue que sus ojos morados oscuros todavía me miraban directamente.

"Es solo que…"

Como Baek Yi-gang permaneció en silencio durante todo el final, me sentí avergonzado de estar hablando solo, así que me rasqué el cuello y giré la cabeza hacia el otro lado.

De pie en el umbral de la muerte, el rostro que apareció en mi cabeza era Baek Yi-gang, no mi madre, padre o hermanas.

En el momento en que colapsé, la primera persona que se acercó a mí.

Incluso en el momento en que mi vida se estaba muriendo, estaba en contacto con la calidez del río Baekyi.

Escuché que, por lo general, en una situación así, la cara de la madre es lo primero que viene a la mente... ¿Existe tal inválido? Este hecho es un secreto para el ataúd.

De repente, Baek Yi-gang, que se había quedado quieto, se acercó a mí. La brillante luz azul de la luna penetró en su rostro cuando pisó el borde de la esquina llena de hierbas medicinales.

La mirada seca revelada bajo la sombra del crepúsculo y la expresión extremadamente fría eran familiares para los ojos. Era el rostro de Baek Yi-gang que siempre había visto desde que lo poseía.

Pero por alguna razón, cuanto más se acercaba a mí, más me deslizaba involuntariamente sobre la parte superior de la cama.

No lo sé, pero fue porque tuve la ominosa sensación de que si me quedaba así, me comerían. En otras palabras, es el paso instintivo hacia atrás de los humanos que sienten la amenaza de sus vidas.

Aun así, por un momento, la cabecera de la cama tocó mi espalda. No había dónde retroceder.

"qué… . De repente, por qué, por qué... .”

Baek Yi-gang, que no se preocupaba por mí, que no se había dado cuenta de nada y me comió, siguió acercándose a mí y se subió a la cama.

Gracias a eso, casi me quedé pegado a la cabecera de la cama, y ​​parpadeé con desconcierto al ver a Baek-i-gang saltar entre mis piernas en un instante.

Fue un error fatal. Si ibas a huir, deberías haberte levantado de la cama... . Confundido, actué con complacencia y la retirada quedó completamente bloqueada.

Poco después, lentamente y poco a poco, mi nivel visual con Baek Yi Kang llegó al mismo nivel. Pronto, cuando se acercó a mi nariz, la boca de Baek Yi-gang finalmente se abrió.

Con una voz que se suavizó aún más y no coincidía con la suya.

“Si no te gusta, apártalo”.

Justo cuando estaba a punto de preguntar de qué estabas hablando, una temperatura corporal caliente me golpeó. Mis ojos estaban cerrados por el calor que me golpeaba.

Algo suave y viscoso me tiene por todas partes. No me había besado una o dos veces en mi vida, pero estaba extrañamente confundido.

¿Es porque es el amanecer, o es solo porque la otra persona es Baek Yi-gang? Desafortunadamente, parece que nunca sabremos la respuesta.

'I… Creo que me estoy volviendo loco...'

No puedes sentir más claramente que esto que tu cabeza se vuelve blanca como una hoja de papel en blanco.

Si no te gusta, tíralo. ¿Hablas en serio? ¿Incluso con una voz que te hace llorar cuando te empujan?

Además, a diferencia de sus palabras, Baek Yi-gang trató agresivamente de tragarme y no me dio la menor oportunidad de alejarlo.

Incluso si dijeron que lo empujarían en primer lugar, ni siquiera era el impulso para ser empujado.

“Um, uf… .”

Lo entiendo. Entiendo todo... no puedo respirar Supongo que este loco realmente tiene la intención de comerme.

"ciudad… !”

¡No puedo respirar, maldito pervertido! ¡aliento! ¡¡sin aliento!!

puck puck

Lo golpeé con fuerza en el pecho y le torcí la cabeza, pero Baek Yi-gang me empujó fácilmente como si le diera gracia tal nivel de resistencia.

La cabecera de la cama contra mi espalda estaba fría y dura.

En solo un momento, aprovechando la ligera abertura en la distancia, dejé escapar un áspero suspiro y derramé lágrimas.

No, no era mi intención llorar, pero las lágrimas corrieron solas...

Entonces Baek Yi-gang bajó la cabeza y me besó en la mejilla.

No no. Este… .

… estaba lamiendo mis lágrimas Y eso, mientras me miraba con ojos morados distorsionados por la lujuria.

Este maldito negro basura pervertido.

"Qué estás haciendo… !”

"Guau."

Pequeñas risitas de diversión rompieron el aire empapado de calor. Como una neblina en un día de verano, su risa permaneció en mis oídos y resonó una y otra vez, asfixiando mi mente.

"Puaj. ¿Es la primera vez que ves llorar a alguien?".

“Llora un poco más”.

"qué-"

"Se ve bastante bien".

Pero esta basura es realmente... !

"¡Irse!"

Lo empujé e intenté apartar la cabeza, pero la mano de Baek Yi-gang agarró mi barbilla con tanta fuerza que no pude.

¡Ah, originalmente, en este punto, me golpeé la cabeza con frialdad! ¡Tengo que devolverlo! De todos modos, ¡este tipo que se interpone en el camino a cada paso!

Baek Yi-gang, que levantó las comisuras de la boca con orgullo al verme actuar con energía, solo dejó un breve beso en mis labios antes de volverse estéticamente distante.

Y al mismo tiempo, llegó Hyeonta.

Que gran cosa acaba de pasar... ? ¿Parece haber pasado muy naturalmente? ¿Cómo besé a Baek Yi Kang...?

En el momento en que estaba a punto de caer en un shock tardío, Baek Yi-gang de repente comenzó a quitarse la chaqueta.

¿Por qué te desvistes de repente...? ? ¿No termina aquí...?

“Por qué, por qué quitarse la ropa… ?”

Una voz temblorosa sonó de la nada. Entonces Baek Yi-gang me miró y sonrió.

"Entonces, ¿qué tal dormir así?"

"...ah."

bien. Este es el dormitorio de Bai Yigang. Ni siquiera podías cambiarte de ropa porque me estabas cuidando.

"Es un ojo expectante".

"Absolutamente no."

Ante mi respuesta firme, Baek Yi-gang se rió y se quitó la ropa.

Un pecho sólido se reveló a través de la corbata blanca. Había abdominales claros grabados en el vientre sin ningún tipo de flacidez.

Wow, ¿tienes abdominales que yo no tengo? No, yo solía ser... . Estoy seguro que fue hasta el día que me dieron de alta...

“Es siniestro. Es vergonzoso mirar el cuerpo desnudo de otra persona”.

Las pupilas moradas de Baek Yi Kang se estrecharon. Era una expresión arrogante que no coincidía en absoluto con la palabra vergonzoso.

Cualquiera puede ver que soy una cara que disfruto escaneando mi cuerpo, ¿no es así?

"¿No crees que estás desnuda frente a mí?"

"¿Quieres tocarlo?"

"eh… . ¡¡no no!! ¡No hables tan casualmente!”

La cabeza que involuntariamente asintió se puso rígida. ¡Dijo que se sintió aliviado por un momento y dijo 'sí'! ¡Realmente me convertiré!

Me asusté y agité la mano, y Baek Yi-gang volvió a soltar una pequeña risa. No me gusta qué demonios tiene de bueno dividir las cosas así desde hace un tiempo.

"Realmente puedes tocarlo".

"por qué yo."

"Verás más en el futuro, en este punto".

Baek Yi-gang, que mostró una sonrisa astuta y maliciosa, se subió a la cama con su cuerpo robusto expuesto.

“Eso, un poco… Pon un poco de saliva...

¿La ropa bondi no está hecha para ser usada? No es que no tenga uno, así que ¿por qué no usarlo?

"Se vería mejor si no lo usaras".

"No importa", dijo Baek Yi-gang con una expresión irónica.

Mmm. Así es. Se ve muy bien como está ahora.

¡Con abdominales suaves, un pecho fuerte y una clavícula ancha que solo necesita una taza de agua! Era verdaderamente un cuerpo divino.

En particular, ¿qué pasa con la pelvis ligeramente expuesta debajo de esos abdominales de chocolate? ¿Estás completamente bien? Muy impresionante… !

... Ah, esto no es todo.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 97





Uy, no lo sé Suspiré y me acosté junto al río Baekyi.

Sabía muy bien por su experiencia que no había forma de que pudiera ganar contra las palabras de Baek Yi-gang de todos modos.

Pero es un gran problema. No fue ni un día o dos que dormí bajo la misma manta, pero por alguna razón, mi corazón latía tan rápido que no podía dormir.

Baek Yi-gang no parece estar durmiendo todavía, así que hablemos un poco. He tenido curiosidad por algo... .

"¿Te preocupa que muera?"

Me armé de valor para preguntar, pero desafortunadamente no hubo respuesta. Mirando a su alrededor con asombro, los ojos de Baek Yi-gang se cerraron antes de darse cuenta.

… ¿Duermes? ¿ahora mismo?

"No."

Afortunadamente, como si no hubiera dormido, la boca de Baek Yi Kang se movió brevemente.

Oye, ¿por qué respondes tan fríamente con la boca abierta? ¿personas tristes? Un tipo que ni siquiera puede hablar.

Estaba tratando de mantener la boca cerrada por el disgusto, pero Baek Yi-gang habló de nuevo.

"Estaba asustado."

La voz más tranquila salió con calma, conteniendo el contenido de que no era el caso.

"Tengo miedo de perderte".

De alguna manera era desconocido. Algún día, siento que he escuchado eso antes...

ah recordado

Las palabras que Baek Yi-gang me dijo durante el incidente de la estatua antes del festival fundacional.





No puedo perderte por culpa de esos tipos.

'¿Qué estás hablando de perder?'

'¿No entiendes? Creo que eres más importante que esta estatua.





Fue el primer día que escuché los extraños pensamientos de Baek Yi-gang.

No entendí muy bien lo que quiso decir en ese momento, pero al menos sabía que realmente tenía miedo de perderme.

No creo que vaya a decir nada sobre el tema de morir una vez y luego tener la suerte de volver a la vida... Por alguna razón, pensé en algo que tenía que decir en este momento.

"No me estoy muriendo".

No sé si Baek Yi-gang lo cree, pero es verdad. Como poseedor, no tengo el concepto de 'muerte'. Bueno, en realidad, para mí, ser inicializado por primera vez es lo mismo que morir.

De todos modos, es cierto que está lejos de la muerte convencional.

Pero Baek Yi-gang no tenía respuesta. Al escuchar incluso la respiración, debe haberse quedado dormido esta vez.

pero… . Debe estar cansada porque solo se despertó brevemente después de cuidarme toda la noche.

De repente, me di cuenta de que esta noche, afortunadamente revivida, parecía bastante cálida.





* * *





Me desperté sin que nadie me despertara. Tal vez fue porque dormí durante mucho tiempo, pero mi cuerpo, que había estado dolorido por la noche anterior, estaba bastante refrescado.

sin embargo… .

"¿Qué pasó?"

Extrañamente, Baek Yi-gang todavía estaba profundamente dormido.

El tipo que se despertaba como un cuchillo cuando el sol solo asomaba la cara al amanecer y decía: “Dormí innecesariamente durante mucho tiempo, no debí tratar mi insomnio”.

Inconscientemente traté de sacudirlo para despertarlo, pero dudé por un momento.

"Mmm."

Ahora que lo pienso, ¿no ha pasado un tiempo desde que miré la cara de Baek Yi Kang así? ¿Cuándo fue la última vez que observaste esta cara bonita?

De hecho, era una rutina diaria para Baek Yi-gang despertarse antes que yo cada vez y desaparecer en la oficina a toda prisa, por lo que rara vez tuve la oportunidad de mirarlo a la cara.

Aun así, tenía ojos que eran muy sensibles a mi apariencia. Puedo aceptarlo humildemente incluso si te maldigo. ¡Porque es verdad!

Un chico guapo paga por su cara, pero un chico feo ni siquiera obtiene ese precio. Entonces, la gente tiene que cumplir primero.

… Es solo mi regla de hierro hasta el final, pero en fin.

Por eso, me gustó bastante la cara de Baek Yi-gang. Lo que más me gusta de todo.

"Ha pasado un tiempo desde que vi tu cara dormida".

Es una cara dormida. La satisfacción estética que produce ver esos ojos malvados y esas bocas malvadas dormir tranquilamente es indescriptible.

Tal vez fue por las sombras debajo de sus cejas blancas y llenas, se sentía como una princesa en un bosque dormido.

Por supuesto, la personalidad es un poco mala, pero... Porque no hay ley que una princesa no pueda tener mala personalidad.

La nariz es recta, las cejas pulcras, la boca... .

“… !”

En el momento en que la mirada que había estado escaneando cuidadosamente su rostro tocó sus labios, recordó el momento en que había besado a Baek Yi-gang al amanecer como si lo hubiera estado esperando.

... Ahora que lo pienso, ¿por qué te besaste de repente?

¿Estás emocionado de que no esté muerto? Pero eso no significaba que estuviera particularmente feliz.

Es un tipo que no suele cambiar mucho de expresión, pero... . ¿Será que es una extensión de la palabra vamos a casarnos?

¡No nunca! No importa cuánto besen y cortejen, el matrimonio no es suficiente. ¡Definitivamente es una obviedad! Realmente odio los finales así!!

¿Comprobamos ahora la probabilidad de gratitud? No ha pasado mucho tiempo desde la última vez que revisé, por si acaso.





[SISTEMA: ¿Quieres comprobar la probabilidad de auditoría del personaje principal 'Heil Dergio'?]





El sistema apareció rápidamente. A diferencia de la última vez, al ver que se abrió inmediatamente sin cargar, parecía que funcionaba de manera constante.

Sí, es un sistema propietario, pero hay que trabajar rápido.

Cuando hice clic en 'Sí' con una cara satisfecha, apareció una ventana familiar encima.





[SISTEMA: La tasa de apreciación de 'Heil Dergio para el jugador 'Cheong Do-woon' es actualmente del 20%.

※Este sistema refleja y registra las cifras en tiempo real, por lo que puede llevar algún tiempo actualizarlo.]





"¿Oh qué?"

¿En qué punto aumentó en un 5%? Fue un crecimiento más notable de lo esperado.

Aun así, es difícil verlo como un número muy alto en comparación con Ian o Piel, pero... .

Aún así, fue una muy buena noticia que la brecha entre los dos se redujera significativamente.

¿Pero para qué estás realmente preparado? No parece que haya hecho nada después de curar su primer deseo, el insomnio.

Todo lo que puedo recordar es que me balancearon como dijo Baek Yi-gang, pero nunca di un paso adelante y lo ayudé de manera significativa.

Mmm… . ¿Quizás besando?

por favor

“… No es realmente por eso, ¿verdad?"

Estaba pensando seriamente en un pensamiento que me vino de la nada, pero sentí a alguien a mi lado.

“Cheongdoun”.

La voz que me llamaba estaba un poco apagada. Cuando giré la cabeza, vi que Baek Yi-gang había abierto los ojos.

"oh… ¿Despertó?"

Baek Yi-gang asintió suavemente ante mis palabras y, como de costumbre, miró directamente a la ventana.

Era temprano en la mañana para los demás, pero se quedó dormido para Baek Yi-gang.

"Ha pasado un tiempo desde que dormí profundamente".

Oye, ¿por qué no estás enojado? Pensé que te enfadarías preguntando si ya había salido el sol o te enfadarías por qué no me despertaste.

Lo miré con asombro, y Baek Yi-gang abrió los ojos y me miró.

"por qué."

"No solamente… .”

La ventana del sistema seguía flotando frente a mis ojos. Sin embargo, el número en la ventana estaba temblando y vibrando por alguna razón.

Al ver el 20% parpadear y balancearse, parecía que el número cambiaría hacia arriba o hacia abajo en cualquier momento.

Aparentemente, dado que el oponente era Baek Yi-gang, la expectativa de que el número aumentaría no produjo ni siquiera las lágrimas de un pollito.

Tal vez fue porque estaba impaciente con la idea de que las probabilidades podrían disminuir, pero sin darme cuenta, agarré la mano de Baek Yi-gang.

Ante mi acción repentina, me miró con ojos preguntando qué era Baekgigang.

En ese momento, el número cambió a 21%.

qué… ! ¡¿qué?! Solo sostuve mi mano, entonces, ¿por qué subieron los números? ¡¿Qué tiene eso que ver con tomarse de la mano con probabilidad de gratitud?!

¿Seguramente esto no tiene nada que ver con el gusto real?

Esto, lo juro, fue un atajo en el que nunca pensé. Cuando encontré un error inesperado (?), mi cabeza se cubrió instantáneamente de confusión.

Eso también es cierto, en posesiones anteriores, no había relación con el personaje principal.

Todo lo que tenías que hacer era simplemente sacudir la boca y decir esto y aquello, ¡serás así, serás así!

Originalmente, esta posesión debería haber sido la misma, pero estos cuatro meses se produjeron porque una cortina negra apareció de la nada.

Si mi objetivo hubiera sido Ian en lugar de Baek Yi-gang, habría escapado cientos de veces en este maldito libro con una simple boca.

"eso… Lee Kang-ah, ahí estás”.

Después de pensar en esto y aquello, hay una cosa que quiero consultar con Baek Yi-gang.

No estoy seguro de obtener la respuesta que quiero... ¡Tíralo de una vez!

Tan pronto como dejé de hablar, Baek Yi-gang encontró mi mirada con ojos aburridos como si preguntara qué más.

A pesar de que está descaradamente molesto, fue muy conmovedor verlo mirándome cada vez que le hablaba.

Fue una gran mejora considerando que fingí no saber y mastiqué incluso cuando hablé con Amman antes. Tal vez tengo un don para la regeneración de magia negra.

De todos modos, viendo que Baek Yi-gang se ha vuelto tan dócil, ¿podemos decir que es favorable para mí?

Si es así, ¡ahora puedo hacer esta pregunta con confianza!

"¿Le agrado?"





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 98





“… ¿qué?"

No pude leer la expresión de Baek Yi-gang cuando me preguntó.

Como puedes ver, una vez... No parece absurdo. ¿Estás enojado? Por esa razón, las cejas que habrían permanecido incluso después de retorcerse violentamente permanecieron quietas.

"justo. Si te gusta, me pregunto cuánto te gusta. En términos de números, aproximadamente, ¿cuánto por ciento... .”

"Mierda. ¿Sigues soñando?

Pensé que se insertaba naturalmente en el tema principal, pero desafortunadamente no lo parece. Baek Yi-gang eliminó su interés con un rostro tranquilo.

Sheesh, estaba tratando de echar un vistazo.

Si el nivel de afecto de Baek Yi-gang coincidía con lo que mostraba el sistema, entonces sentí que podía creer que era un personaje de estrategia que solo se movía cuando estaba configurado.

Entonces no habría razón para dudar de la sinceridad de los sentimientos que me mostró Baek Yi-gang.

Para ser honesto, como estaba poseído, no creía que Baek Yi-gang se moviera de acuerdo con el escenario. Y si no podía confirmarlo, pensé que no lo creería en el futuro.

Ese también sería el caso, porque Baek Yi-gang, que ya está recorriendo un camino diferente al del desarrollo original, es algo inconsistente al decir que sigue fielmente el escenario original... .

Entonces, quería ver pruebas de que si le gusto a Baek Yi-gang, no es por la configuración del sistema, sino por su propia voluntad.

Desafortunadamente, me detuvieron de inmediato... No es inesperado, así que no puedo evitarlo.

Pero mientras tanto, algo inesperado sucedió.

Para decirlo sin rodeos, Baek Yi Kang no me soltó la mano.

Vaya... . Si es posible, ¿no podemos simplemente darle un beso más? Sabes Tal vez por eso subió un 5%.

En otras ocasiones, nunca habría dicho estas palabras de mi boca, pero ahora que lo has dicho, ¿lo seguirás haciendo?

"Río Baekyi".

Esta vez, Baek Yi-gang también dirigió su atención a mi llamado.

mira este Si no está enamorado de mí, no puede simplemente mirarme.

Bueno, incluso si no eres un amante, es un mundo fácil, por lo que no hay nada a lo que atribuir un significado profundo.

Al menos eso pensé. Era demasiado apresurado decidir la mente de la otra persona con solo un beso.

Pero hacer contacto visual entre sí tiene un significado extrañamente diferente. ¡Especialmente si el oponente es Baek Yi-gang!

En primer lugar, parecía que si nos besábamos una vez más, podríamos ver si la probabilidad de gratitud realmente cambiaba.

Si es diferente, entonces has hecho un gran descubrimiento, o qué... Lo siento, pero probablemente no lo sea.

"Eso es lo que hice esta mañana. Hagámoslo una vez más”.

En un instante, la distancia entre sus cejas se redujo gradualmente.

Mmm. Esa expresión es la que veo cada vez que molesto o digo algo sin sentido... . que dije mal

De hecho, no había ninguna razón para apuntar a Baek Yi-gang si era necesario verificar si el skinship afecta la probabilidad de ser auditado.

Ian podría ser probado lo suficiente. En primer lugar, tuve relaciones íntimas con Ian con más frecuencia que con Baek Yi-gang, por lo que Ian sería mejor si fuera fácil.

Además, solo salía con Baek Yi-gang y rara vez tenía contacto físico con él. ¿Cuánto tienes que tomar de las manos?

Incluso eso, después de que mi insomnio mejoró, no había casi nada más que tropezarnos mientras dormíamos en la cama. Entonces, si el skinship afecta la probabilidad de ser auditado, tiene sentido que el número sea bajo.

Por otro lado, Ian y yo éramos muy apegados, salíamos a caminar a menudo y, aunque había un propósito, nos tomamos de la mano durante mucho tiempo... .

Si la tasa de auditoría de Ian era alta por eso, la cifra era bastante convincente.

Cada vez que me encontraba con Piel, me tocaba mucho en secreto, así que también podía pensar en su alto nivel.

Mirándolo, soy lo más cercano a Baekkigang, y soy lo más cercano a Baekkigang.

De todos modos, si hubiera sabido esto por mi posesión anterior, ¡habría sostenido tu mano durante mucho, mucho tiempo en lugar de concederte un deseo y predecir el futuro! Lo noté temprano, ¡demasiado pronto!

No, aún no es seguro, así que no nos culpemos de antemano.

De todos modos, los ojos de Baek Yi-gang no eran serios. Un viento frío soplaba en la mirada fría, que era claramente diferente a la de anoche.

¿Qué, por qué me miras tan fijamente? Habiéndolo hecho una vez, ¿no es difícil hacerlo dos veces?

“… No hay tal cosa como apresurarse”.

"¿eh?"

“Si te casas, harás más”.

“… ¿oh?"

Pronto, los ojos de Baek Yi Kang se abrieron como medias lunas. Fui yo quien mencionó las palabras, pero sentí que estaba siendo víctima.

"Ser paciente."

¡Oye, de qué clase de tonterías está hablando ahora! ¡Un tipo que piensa así corrió como una bestia al amanecer!

“Cha, ¿qué estás reteniendo? ¿En qué piensas frente a la gente? !”

No, solo hagámoslo una vez, ¡¿así que tratas a las personas como frustradas?!

¡Mi orgullo no me permitirá inclinarme y entrar en un tipo tan arrogante!

"No lo odies".

No creo que tenga más amigos que tú. Voy a encontrar a alguien con quien tener un skinship, así que aquí está el pervertido, basura y negro.

"¿Dónde?"

"Querido Ian".

Cuando me levanté de la cama y caminé hacia la puerta, escuché la pregunta de Baek Yi-gang. Ante mi seca respuesta, chasqueó la lengua y dijo:

“No molestes a Ian. Estoy ocupado investigando estos días”.

"¿investigación?"

¿Estás hablando de estudios a base de hierbas? De hecho, no importaba mucho si tenía algo más que hacer.

"Estás bien. Ian me pidió que viniera a verlo en cualquier momento”.

“No me importa salir antes del matrimonio”.

Como si realmente no quisiera, la voz de Baek Yi-gang era más tenue. Como si estuviera realmente decepcionado, no había luz en sus ojos claros.

"¿Cuándo dijiste que salí?"

“Siempre fue así, y seguirá siendo así. Incluso frente a mí.

A diferencia de mí, que estaba conmocionado, Baek Yi-gang todavía tenía una expresión tranquila. Es como si mostrara claramente que nada cambiará si lo refuto con entusiasmo.

Más bien, siempre ha sido así ¿Quién dijo eso? ¿A qué te refieres con antes del matrimonio?

¡Nunca dije que me casaría contigo en primer lugar!

“Toma, Lee Kang-ah. Veo que te equivocas en algo... Lo que haremos en dos días no es una boda, es un compromiso. También es falso”.

Tomé un suspiro con calma, logré calmar mi corazón inquieto y abrí la boca en silencio. Pero tan pronto como terminé mis palabras, una respuesta confiada voló directamente de él.

“No hay nada falso en lo que hago”.

Esto probablemente va a ser un argumento largo.

¿Por qué estás así por la mañana, de verdad? Y no tengo la energía para hablar porque no he comido, así que ¿por qué está tan animado?

"¿De qué estás tan seguro?"

"Sí, porque solo me tienes a mí".

La apariencia de la afirmación parecía muy confiada.

¿Pero es? Para ser honesto, no estoy seguro, pero por alguna razón Ian aceptaría mi propuesta de matrimonio.

No sé cómo sería Ian de la historia original, pero aquí Ian era un príncipe ingenuo que no sabía nada más que hierbas. ¡También me sigue bien! Esta es definitivamente una posibilidad.

"Puaj… Podría haber alguien más además de ti.

“No habrá. Porque los mataré a todos”.

La amable sonrisa en su rostro era extrañamente amistosa. No creo que sea cosa de risa, pero ¿por qué te ríes?

“Qué tipo de cosa aterradora hacer mientras te ríes… !”

¡No me recuerdes que estás en la oscuridad así!

“Oh, es un hecho que todos saben, pero tú eres el único que no lo sabe. En este punto, es hora de admitirlo".

"¿qué?"

“Preguntaste antes. ¿Me gustas?"

eh, fue... .

Baek Yi-gang puso una pequeña sonrisa en sus labios mientras sacudía la cabeza con un crujido ante la amenaza desconocida.

“Nadie en el mundo le propone matrimonio a alguien que no tiene corazón”.

“… ¿Estás diciendo que te gusto desde el momento en que te propuse matrimonio en la colina?

"por qué. ¿Te importa?"

Cuando vi las comisuras de la boca de Baek Yi Kang curvarse, lo primero que pensé fue que lo había captado mal. Sin saberlo, recordé lo que sucedió entonces y me detuve... .

“No, solo para comprobar… .”

"Solo piensa en ello. Lo que sea que pienses, todo seré yo. Eso debería haber respondido a tu pregunta.

Rápidamente salí de la habitación sin mirar atrás al ruido desvergonzado que siguió.

¡ruido sordo! Tan pronto como la puerta se cerró, me quedé sin aliento.

"su… .”

Desde el otro día, ¡siempre se trata de casarse! No podía casarse, así que tal vez un fantasma estaba unido a eso, ¡ah!

Además, recientemente, mientras la gente a mi alrededor sigue cantando la canción 'Marriage, Marriage', aunque no tengo ninguna intención de hacerlo, mi imaginación sin sentido ha aumentado como burbujas.

Casada con Baek Yi-gang...

Es realmente absurdo, pero la imagen de Baek Yi-gang y yo casándonos seguía parpadeando frente a mis ojos.

Vestidos uno al lado del otro con pulcras ropas ceremoniales en blanco y negro, y Baek Yi-gang, que tiene una expresión contundente como siempre, y yo, que digo cosas buenas a mi lado... .

¿Es más o menos así?

Pero esto... Me siento mal por alguna razón.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 99





Tan pronto como Ian me vio, comenzó a mirarme de arriba abajo, preguntándome si estaba bien ahora, tal como lo había hecho Baek Yi-gang conmigo.

Gracias a eso, pude hacer skinship fácilmente... .





[SISTEMA: La tasa de apreciación de 'Ian Dergio por 'Cheong Do-woon' es actualmente del 36%.

※Este sistema refleja y registra las cifras en tiempo real, por lo que puede llevar algún tiempo actualizarlo.]





'¿No está cambiando?'

Contrariamente a las expectativas, la probabilidad de auditoría de Ian no cambió. Incluso los números seguían siendo los mismos que la última vez que revisé.

Incluso si tomaba mi mano, acariciaba mi cabello o me sentaba uno al lado del otro, el número no cambiaba.

Entonces, significa que el skinship no afecta la probabilidad de ser auditado.

No, entonces, ¿por qué aumentaron las probabilidades de Baek Yi Kang? ¿Es solo una excepción?

De hecho, no había nada particularmente extraño en ello. Es porque es difícil pensar en Baek Yi-gang de acuerdo con los estándares normales.

Al final, a diferencia de lo que pensaba, el tiempo sin muchos ingresos pasó como una juerga, y finalmente llegó el día antes de la ceremonia de compromiso.

Era una mañana plana, no muy diferente de los otros días.

Como siempre, Baek Yi-gang se levantó temprano en la mañana y se dirigió a la oficina, y Asher y Anna me estaban esperando cuando me desperté tarde.

“Hmm, el emperador está más callado de lo que pensaba. Pensé que ibas a decir algo por el caso de envenenamiento.

"Se dice que Felipe ha informado a Su Majestad ".

Cuando incliné la cabeza y dije que era extraño, Asher explicó brevemente el motivo. Era un hecho que sabía muy bien que la elocuencia de Philip era buena, así que estaba convencido.

No sé qué o cómo lo dijo, pero gracias a eso, parecía que el intento de envenenamiento de la princesa se arregló en silencio.

“Entonces, ¿qué pasa con Arte? Como era algo que la princesa podría haber sufrido, probablemente no habría renunciado".

"Escuché que la princesa la calmó bien".

Esta vez Anna dio la respuesta. Sin embargo, el sonido de la gente hablando fuera de la ventana era aterrador.

"¿Qué es este sonido?"

“Estos son los ministros de Arte. Dado que hoy es el día antes de la ceremonia de compromiso, parece ocupado”.

Al escuchar las palabras de Asher, miré por la ventana y vi ministros vestidos con el mismo atuendo reuniéndose entre ellos y pasando en silencio por el camino.

sin embargo… Al ver que todos sus rostros estaban pálidos en comparación con antes de la fiesta, parece que la princesa no los apaciguó, sino que los amenazó.

Bueno, mientras el príncipe heredero, que no era diferente del emperador actual de Arte, estuviera del lado de Delsia, habría sido difícil para los ministros escucharla descuidadamente.

bueno. Ahora que todo está bien... Solo hay un problema. También es el desafío más difícil que es bastante difícil.

"¡Vaya! ¿Vas a mirar vestidos de novia?

Anna aplaudió y sonrió brillantemente, como si hubiera logrado escuchar sus palabras murmuradas en voz baja e inaudible.

Asher también me miró con ojos azules brillantes.

"Sí… No tengo mucha curiosidad, pero por si acaso.

Aún así, era algo que usaría, así que pensé que sería bueno verlo al menos una vez antes de ponérmelo.

Es poco probable, pero si Lata midió la talla equivocada, el vestido podría rasgarse antes de la fiesta de compromiso de mañana.

Para ser honesto, he escuchado tantas palabras como 'pechos apretados', 'pecho', 'pecho' en el camerino antes... . Voy a revisar de antemano esta vez, en caso de que mi pobre pecho se atasque en mi ropa y no pueda respirar.

Es por mi propia seguridad de todos modos. por mi propia seguridad.

"¡Buena idea! La prueba del vestido de novia es el momento más importante para una novia. ¡Haré lo mejor que pueda para ayudar!"

“Aquí, Ana. Lo lamento... Voy a dejar este trabajo a Asher".

"Sí...?"

Anna, que había estado determinada con sus ojos emocionados brillando, me miró con una cara completamente vanidosa. Su boca estaba abierta de par en par, su expresión completamente sorprendida.

"Haré mi mejor esfuerzo."

Mientras tanto, Asher apretó los puños con una cara seria.

"No me parece. Más o menos, más o menos.

No pongas tu preciosa pasión en esto. Agité mi mano y dije: “No hagas lo mejor que puedas.” Negué con la cabeza con entusiasmo.

Fingí no conocer a Anna, que parecía como si el mundo se hubiera derrumbado, la dejé y me dirigí al camerino con Asher.

“¿No se lo digas a Su Alteza, Dowoon? Si vas al probador, te estarás ajustando un vestido... .”

"está bien. Realmente no quiero mostrarlo”.

Además, incluso si lo muestro, parece que no hay reacción. En primer lugar, hay tantas mujeres a su alrededor que usan vestidos elegantes que son comparables a los vestidos de novia.

No soy el tipo de persona a la que admirar por llevar al menos un vestido blanco.

Ante mis palabras, Asher puso una expresión extraña y miró hacia atrás. Luego, sin más preámbulos, me siguió en silencio.

Gracias al aviso previo, la puerta del camerino estaba abierta de par en par. Cuando entré, los diseñadores me siguieron con ojos brillantes como si los hubieran estado esperando.

“¿Finalmente vas a probarte la obra maestra de Lady Lata… !”

“Tengo muchas ganas de que llegue. ¡El legendario vestido de novia que Lata-sama hizo sin quedarse despierto toda la noche, sin saltarse las comidas o incluso sin respirar!

“¡Ah, ya se ve bien! Después de todo, no me arrepiento de haber viajado hasta el noroeste para transportar por aire las perlas lunares para ese vestido... !”

Mirándome, el sonido de sus voces resonaba escasamente en mis oídos.

¿Cómo, es tan siniestro? ¿Qué diablos hizo Lata... . De repente, el aspecto del vestido me pone ansiosa.

“Mago, bienvenido. Yo estaba esperando."

Después de esperar un rato, Lata apareció rápidamente. Realmente no podía dormir, pero las ojeras estaban bajando un poco más que antes.

Sin embargo, a diferencia de su rostro demacrado, solo sus ojos brillaban con inteligencia. La palabra "blanco quemado" parecía encajar mejor.

"Te llevaré por aquí".

Siguiendo la guía de Lata, me dirigí a la habitación en el otro extremo del vestidor. Era la misma habitación a la que solo había entrado Baek Yi-gang antes de conocer a Delsia por primera vez.

Al entrar, era una habitación increíblemente lujosa que inmediatamente hacía sentir que era una habitación privada para la familia imperial.

Todo tipo de oro y joyas decoraban la habitación, e incluso los espejos estaban tachonados de rubíes y zafiros.

Parecía que la gente común podría vivir sin preocuparse por el hambre por el resto de sus vidas, incluso si se quitaran solo uno y lo vendieran.

“Ratha… ¿Es aquí donde puedo entrar? Parece una habitación para la familia real”.

Ante mi pregunta de que era extraño, Lata sonrió amablemente y negó con la cabeza.

“¿No se va a convertir el mago en miembro de la familia real pronto? Sobre todo, Su Alteza el Príncipe Heredero hizo que mis tímpanos se rompieran cuando me dijo que tuviera especial cuidado con el mago”.

… Esa fue la verdadera razón. En este punto, Baek Yi-gang parece dar mucho miedo. Suficiente para darte una habitación como esta.

Un sofá de aspecto lujoso y una mesa dorada ocupaban una esquina de la habitación. Del otro lado colgaba una ancha cortina blanca.

¿Parece que hay un vestido allí por alguna razón?

Cuando levanté la vista, Lata agarró la cortina con una expresión divertida.

"Este es el vestido de novia que el mago usará mañana".

¡Animar! Las cortinas se corrieron con un sonido alegre.

“… !”

Nunca había pensado en un vestido tan bonito. Y de hecho, incluso ahora, no hay mucha diferencia.

Pero definitivamente era diferente a los vestidos que había visto hasta ahora.

"¿Cómo estás? ¿No es bonito?

Mientras miraba fijamente el vestido, Lata me habló con ojos gratificantes.

"Sí… . Eres hermosa."

Era un vestido de encaje con una rica falda bordada con perlas como la Vía Láctea. Originalmente, Delcia lo iba a usar, pero cuando lo usé, dijo que era un poco más elegante.

… ¿por qué no?

"¡Por supuesto! Arriesgué mi vida y mi muerte”.

no camines No apuestes tu vida en esto...

Ya sea que sepa o no cómo me siento, Lata sonrió con orgullo y estuvo de acuerdo.

"Pero el tamaño es un poco, no, parece ser muy pequeño".

¡Sabía que esto sucedería y vine a verlo con anticipación! ¡Cómo puedo usar esa ropa de bebé, hombre!

Dije que estaba bien que viniera a verlo, y estaba barriendo mi pecho, pero Lata escupió palabras impactantes.

“Oh, no te preocupes por el tamaño. Recibí ayuda especial del Ministerio de Magia.”

“… ¿El Ministerio de Magia?

¿Por qué está aquí el Ministerio de Magia? ¿Qué tiene eso que ver con los vestidos y la magia?

"Sí. Reggie-nim es muy activa a la hora de ayudarme a hacer el vestido, así que no tendrás problemas para ponértelo. Ahora parece pequeño, pero cuando lo usas, se estira para adaptarse a tu cuerpo”.

¿Por qué es Reggie? Están Blue y Cedric, entonces, ¿por qué es él el geek?

“¿Tenía que ser él… ?”

"Gracias al hecho de que dijiste que ayudarías primero, el trabajo fue fácil".

Lata sonrió suavemente, diciendo que no sabía que el Ministerio fuera tan amable.

Pero ni siquiera pude reírme de la broma.

volviéndome loco. No hay manera de que esté bien con el vestido que tocó Reggie. ¡¿Sabías lo que haría ese idiota y te pondrías eso?!

“Mago, ¿te gustaría probártelo ahora?”

Quizás confundiendo mi asombro con emoción, Lata señaló el vestido con una cara amable que nunca más volvería a ver.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 100





Es cierto que vine a llevar un vestido de novia. No podrás saberlo con solo mirarlo, así que tendrás que probártelo.

Y si era una talla pequeña o algo estaba torcido, lo pellizcaba por eso y trataba de interrumpirlo diciendo que no podría usar el vestido mañana.

Pero cuando Reggie manipuló a Size... mis malvados planes fracasaron. De todos modos, parece un ser humano inútil.

“No creo que pueda usarlo”.

Si el tamaño se ajustara por arte de magia de todos modos, se ajustaría perfectamente a mi cuerpo sin tener que usarlo. Si es así, no habría ninguna razón para usarlo.

"¿En realidad? Aún así, sería bueno probarlo al menos una vez”.

“Mañana lo usaré todo el día, pero no tengo que usarlo ya. Debe ser del tamaño correcto”.

Revisé el vestido, así que me puse de pie para regresar, pero Lata sonrió con una expresión significativa en su rostro.

… ¿qué? Esa risa es algo siniestra.

“Entonces, ahora que tengo mucho tiempo para arreglarlo… Te vendría bien un poco más de cinta.

"Me lo pondré".

"¿Sí? Pero él solo dijo que no estaba usando-”

“Me lo pondré. Ahora mismo."

Olvidé que el diseñador loco era demasiado entusiasta.

Todavía hay cosas colgando del vestido, así que me voy a morir de frenesí, ¡pero hay algo más colgando ahí!

Lata miró su vestido, sosteniendo la cinta plateada en su mano. ¡Pero esa inspiración es real!

“Ni siquiera pienses en colocar una cinta”.

"solo uno… .”

"No. No, no quiero. No."

En respuesta a mi firmeza, Lata finalmente soltó la cinta como si no tuviera otra opción.

Tendré que verlo por un tiempo. Porque soy una persona que puede quedar atada a una cinta sin mi conocimiento.

"Te ayudaré con la adaptación".

Ante las palabras de Rata, Asher, naturalmente, se paró a mi lado.

El espacio detrás de las cortinas era bastante grande y había un gran espejo de cuerpo entero para que pudieras ver tu ropa de un vistazo.

Poco después, se desarrolló una vista extraña cuando dos hombres se aferraron a mí y me empujaron dentro de sus ropas.

Los dos estábamos atando y armando algo en silencio, y finalmente Lata puso algo sobre mi cabeza como si finalmente hubiera terminado.

"¿Qué es esto?"

“Es un velo. Es el mejor elemento que realza el misterio de la novia en la ceremonia.”

No necesito ese misterio... .

"Ni siquiera es una boda, así que ¿por qué estás haciendo esto?"

"Es la orden de Su Alteza prepararse adecuadamente".

Maldito río Baekgi de todos modos. estas de nuevo

“Entonces, mago. Saldremos, así que por favor prepárense”.

De repente, Rata arrastró a Asher fuera de la cortina. Ahora que te lo has probado, deberías quitártelo. ¿Adónde vas?

"¿Qué?"

“¡Tienes que aparecer! Por favor, párese con el ramo colocado detrás de usted”.

Siguiendo la mano extendida de Lata, se dio la vuelta y vio un ramo morado sobre una mesa blanca.

ay dios mío. Mientras tanto, ¿trajiste siquiera el ramo? Una de las disposiciones es ser realmente minucioso, minucioso.

Y cuando volvió a mirar hacia adelante, Ratha y Asher se habían ido. Solo había una cortina alta y grande frente a mis ojos.

“… Mmm."

Escuché sobre eso una vez... . ¿A qué te refieres con aparecer? ya lo he visto todo

Fue un momento en el que estaba inclinando la cabeza con asombro.

"¡Ahora, revelamos la apariencia del sacerdote!"

La agradable voz de Lata resonó en mis oídos.

De repente levanto la cabeza preguntándome de qué se trata todo esto, ¡pero al mismo tiempo las cortinas se rompen! y se alejó rápidamente.

… Tomó.

En el silencio, el sonido de los ramos de flores cayendo llenó el espacio.

"Eh..."

Reflexivamente tapándome la boca ante la impactante escena en mi campo de visión, suspiré avergonzado y di un paso atrás. De todos modos, está ahí, pero ahí.

Bae, ¿por qué Baek Yi-gang está sentado allí? ?

Baek Yi-gang estaba sentado en el lujoso sofá que vi tan pronto como entré en la habitación antes. No lo suficiente de eso, sus agudos ojos morados me estaban escaneando. muy poco a poco

Pronto, como si la apreciación hubiera terminado, la boca de Baek Yi-gang, que había estado cerrada, se abrió.

"Es bonito."

Una voz monótona voló. Entonces Anna, que estaba de pie detrás de él, saltó con ojos emocionados y gritó.

"¡Ay dios mío! ¡Dowoon, se ven tan bien juntos! ¡Cómo puedes ser una novia tan hermosa!”

¿Ana? ¿Por qué no me trajiste aquí?

… diablos, con suerte

Cuando miré rápidamente a Asher, se aclaró la garganta con una cara preocupada. Aparentemente, supo de inmediato que Anna traería a Baekgigang.

Si me hubiera dicho la verdad de antemano, no habría intentado usar el vestido, por lo que parecía estar en silencio.

¡Es un verdadero éxito!

A Lata no le importó si estaba sorprendida o no, y comenzó a explicarle el vestido que llevaba puesto a Baek Yi-gang. ¿Qué pasa con las líneas, qué pasa con las decoraciones?

Pero Baek Yi-gang me miró con una cara que no escuchaba en absoluto.

"Ruidoso, haz un ramo o uno nuevo".

Mirándome a los pies, Baek Yi-gang le dio una orden a Lata, que estaba parloteando.

"¿Sí? ¿Por qué el ramo... .”

"Caíste. hacer uno nuevo Dame una hora.

“Ja, pero Su Alteza. Ese ramo se hizo recolectando solo las mejores variedades del imperio, por lo que llevaría tiempo hacer el mismo... !”

"Me haces decirlo muchas veces".

Cuando la expresión de Baek Yi-gang se volvió feroz, Lata se asustó y tragó saliva tan fuerte que pude escucharla. Luego salió apresuradamente de la habitación y empezó a pedir flores nuevas a gritos.

Por alguna razón, parecía que sabía por qué Lata logró permanecer en la familia imperial incluso a esa edad. La habilidad también es habilidad, y la actitud de responder a los caprichos imprudentes de Baek Yi-gang fue bastante buena.

—Assel, Anna. Ustedes también salgan de aquí”.

"¿Sí? ¿Ya?"

Cuando Anna dijo con ojos arrepentidos, Baek Yi-gang la apartó con un gesto molesto.

Ya has visto suficiente. irse."

Al final, Asher y Anna también fueron expulsados.

Al ver a todos irse, de repente corrí las cortinas.

De alguna manera, cuando llegué al vestidor, Asher seguía mirándome desde atrás. No esperaba eso porque sabía que venía Baek Yi-gang.

De todos modos, ¿cómo te quitas esto? Estaba aturdida cuando me lo puse, así que no sé cómo quitármelo, se está volviendo loco... !

No importa cuánto torcí mi cuerpo, no podía encontrar la manera de quitarme el vestido que estaba tan ajustado a mi cuerpo.

¿Debería descomprimir o algo? ¿Qué tipo de vestido de chico es tan apretado?

Por cierto, ¿no ves la cremallera? Pero cuando desato la cuerda, esto está demasiado apretado... . No, ¿por qué lo ataste tan fuerte? ¡Cómo quitarlo!

"¿Me lo quito?"

Estaba concentrada en quitarme el vestido por un momento cuando escuché una voz baja desde atrás. La voz era demasiado familiar para oírla como el sonido de la salvación.

Volvamos la cabeza rígida en un estado de ánimo asustado... .

Antes de que me diera cuenta, Baek Yi-gang, que había atravesado las cortinas, estaba apoyado contra la pared, mirándome con ojos llenos de alegría.

yo, yo! ¡Quién no sabría que tengo un corazón negro con una cara blanca!

“¿Puedo hacerlo solo? ¡irse!"

Sin embargo, Baek Yi-gang, ignorando mis palabras, caminó hacia mí como si presumiera. Luego agarró los tirantes de la parte de atrás de mi vestido y tiró de ellos hacia abajo.

"Toma, voy a sostener esto así y lo dejaré".

Misteriosamente, no importa cuánto lo intenté, las correas de los hombros, que habían estado tan rígidas, se aflojaron tan pronto como su mano las tocó.

"Vaya… ?”

Cuando la parte superior del vestido, que había estado apretando el pecho, se aflojó, un sonido de admiración estalló involuntariamente.

Pero en ese momento.

deslizar.

La parte superior del vestido, que había perdido su agarre, cayó sin poder hacer nada. Fue muy breve, pero gracias a eso, mi pecho desnudo quedó expuesto.

"¡Ey!"

Estaba tan sorprendido que dejé escapar un grito inconcebible y me aferré a la pared. Gracias a sus piernas apoyadas contra la pared, el vestido no bajó más y colgó en sus caderas.

¡No puedes bajar a esto! Se trata de mi dignidad como ser humano. Absolutamente comprarlo!

“¡Realmente me lo puedo quitar yo solo ahora, así que vete!”

Con una voz casi de llanto, le pedí a Baek Yi-gang que lo apagara. ¡Desaparece inmediatamente, oscuro bastardo!

“Debería decir gracias. Ayudé en el mejor de los casos”.

"¡Gracias, vete ahora!"

Gritando urgentemente un desalmado gracias, apunté con mi dedo hacia el exterior de la cortina y les grité que se fueran de inmediato.

Sin embargo, Baek Yi-gang me miró con una mirada bastante curiosa y sonrió.

“¿Por qué estás tan temblando? Yo no hice nada.

¿Ese bastardo no está realmente dividido en nano unidades de conciencia? ¡Si no haces nada, no hagas nada! ¡Mis ojos son tan insidiosos que estoy a mitad de camino!

Baek Yi-gang comenzó a acercarse más y más a mí mientras me apoyaba contra la pared. No, ¿por qué sigues viniendo a mí?

“¿O estás haciendo esto a propósito? ¿Estás tratando de estimular mis instintos protectores?

“… ¿Tenías un instinto protector?

¿Qué es lo más sorprendente de esto?

"¿Puede ser?"

Frunció el ceño y replicó con sus ojos sin mandíbula, pero Baek Yi-gang lo ignoró nuevamente.

“Si ese es el caso, has tenido éxito. Felicidades."

lado.

Por un breve momento, sus labios tocaron los míos.

Besarme con el torso desnudo y el vestido en la pelvis.

Claramente es un verdadero loco.

Pero las atrocidades de Baek Yi-gang no terminaron ahí.

Sus labios parecieron bajar, y luego mordió mi nuca.

"¡Negro! ciudad."

Gemí reflexivamente ante la sensación desconocida, y Baek Yi-gang me tapó la boca con la mano.

“No deberías decir eso delante de todos los demás. Deberías avergonzarte de ti mismo en público”.

¿No crees que es algo que tú, que estás lejos de ser el más avergonzado de este mundo, dirías?

"Mmm… !”

No podía hablar correctamente porque mi boca estaba bloqueada. Traté de alejarme de él, pero Baek Yi-gang lo mordió en el cuello una vez más.

Kwadeuk.

Las lágrimas brotaron de mis ojos mientras el dolor y las sensaciones de hormigueo aumentaban indiscriminadamente. Solo entonces la mano de Baek Yi-gang cayó de mi boca.

"Esperaré, ponte tu ropa y sal".

Baek Yi-gang me miró, que estaba llorando, con satisfacción, y con un paso ligero descorrió las cortinas y salió.

"Eh… !”

Al ver esa espalda despreocupada, me desplomé en el suelo.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 101





Mirando hacia atrás en el espejo, vi dos marcas rojas claramente grabadas en mi cuello. Se mire por donde se mire, parecía difícil explicar que se trataba de una picadura de insecto porque era una marca artificial hecha por una persona.

Mientras miraba la cicatriz muy extraña, mi corazón comenzó a latir con fuerza por un momento, ya fuera miedo o algo así. Pronto me tapé la boca con la mano y gemí.

Baek Yi Kang, ¿por qué de repente pierdes el control? ¡Qué tipo de botón se presionó para que un chico de todas las edades no pudiera usar la boca de repente!

“… Cámbiate de ropa primero.

No parecía haber nada más vergonzoso que sumergirme en mis pensamientos con este vestido de novia que no combinaba. Con un profundo suspiro, me cambié rápidamente a mi ropa original y salí lentamente de la cortina.

Baek Yi-gang, que había estado sentado en el sofá con los ojos cerrados, abrió los ojos, tal vez sintiendo mi presencia. Luego extendió su mano hacia mí con una sonrisa oscura.

"Cheong Do-woon, ven aquí".

A partir de un momento me llama así de vez en cuando. ¿Sabes qué tipo de persona soy? Si dices oh, vete.

… Pero si no voy, podría intentar morder de nuevo.

No tuve más remedio que reprimir mi expresión de desaprobación cuando me acerqué a Baek Yi-gang. Mientras estaba de pie frente a mí, me miró con ojos raros y gentiles.

“¿Qué tal el vestido? ¿Te gusta?"

¿Qué hay que hacer si no te gusta? ¡Es un vestido que mi médico no tenía desde el principio!

… No puedo decir eso, así que tengan paciencia conmigo.

"Parece que te gustó más que a mí".

"¿bueno?"

Una extrañeza desconocida giró sobre sus pupilas moradas, quien levantó el final de sus palabras. No lo sé, pero era extrañamente ominoso, y las señales eran muy malas.

Bueno, por ahora, aprovechémoslo al máximo. No tengo ganas de quedarme por aquí... .

Pero tan pronto como terminé mis pensamientos, la boca de Baek Yi-gang se abrió de nuevo.

“Si no te gusta, pídeles que lo hagan de nuevo”.

Estaba tan aturdido que casi me olvido de respirar.

¿Hablas en serio acerca de hacerlo de nuevo? ¿Mañana es la ceremonia de compromiso ahora mismo? Si lo hiciera, Rata podría maldecirme todas las noches.

No, sería una suerte si la maldición terminara. No podrás pasar cerca del vestuario por un tiempo.

Sin embargo, Baek Yi-gang mostró una expresión generosa con una cara que no le importaba en absoluto, diciéndole que hablara si quería.

este… ¡Si esto no es un tirano, qué es...!

"está bien. Eso es suficiente."

“No tienes una cara muy bonita.”

No fue hasta que escuché la respuesta de Baek Yi-gang que estaba algo torcido que me di cuenta de que había otra respuesta que este malvado hombre negro quería de mí.

Quería fingir que no lo sabía hasta el final, pero era tan triste que parecía saber cuál era la respuesta que estaba buscando.

Bueno, frente a Baek Yi Kang, mis intenciones no importaban de todos modos. ¡Maldito gaslighting! ¡Esto es un crimen en Corea, un crimen!

“… el vestido es bonito Te gusta."

Un cuerno que te gusta, ¿lo escucharás?

Era una respuesta similar a una máquina que era completamente diferente de sus intenciones, pero los labios de Baek Yi-gang se curvaron con satisfacción, como si fuera la respuesta que esperaba.

"Me alegro de que te guste."

En serio, '¿Se ha ido ese maldito temperamento tiránico?' Fue algo extraño volver. ¿Será por eso que hay un dicho que dice que los humanos no cambian fácilmente?

Después de terminar el ajuste después de giros y vueltas, naturalmente nos dirigimos al útero del príncipe heredero.

Baek Yi-gang, que había estado trabajando bien, escuchó que iba al vestidor a mirar mi vestido de novia y dijo que Philip estaba llorando porque me golpeó todo el camino y salió de inmediato.

No creo que sea mi culpa que haya tenido estos cuatro meses... lo siento por nada

Por ahora, planeo ir al Ministerio de Magia, dejando a Baek Yi Kang en la oficina para Philip, quien trabajará solo.

Necesito encontrar a Reggie y preguntarle cuál es la magia que puse en mi vestido de novia. Si la magia fue perpetrada por ese excéntrico, seguramente no estaría en la categoría normal.

Y si es posible, debes romper el hechizo.

"Baek Yi-gang, terminemos aquí".

De pie en la encrucijada del palacio principal, que se divide en la dirección del Palacio del Príncipe Heredero y el Ministerio de Magia, me detuve en el río Baekyi.

"por qué."

"Tengo algunos asuntos con el Ministerio de Magia".

Así que ve a hacer lo tuyo

Traté de darme la vuelta con los ojos diciéndome que me fuera, pero Baek Yi-gang me atrapó.

"Ve conmigo."

Desafortunadamente, Baek Yi-gang no entendió mi mirada en absoluto. No, tal vez lo entendí, pero simplemente lo ignoré...

"No se trata de ir a ti. Solo para preguntarle algo a Reggie.

"qué."

Aparentemente, Baek Yi-gang estaba decidido a escuchar mi respuesta. No parece nada que esconder... ¿Está bien si te lo digo?

“Dijo que puso un hechizo en mi vestido. Pero no importa cuánto lo mire, no sé qué es, así que pregúntamelo directamente”.

Baek Yi-gang asintió brevemente ante mis palabras y, naturalmente, se volvió hacia mí. Mmm… . ¿Importa si te llevo?

Al llegar frente al Ministerio de Magia poco después, dejamos a Asher y Anna afuera de la puerta y entramos.

“Hola, ustedes dos. ¿Qué pasó de repente?”

Justo a tiempo, Blue estaba dentro. Abriendo mucho los ojos, nos miró alternativamente a mí ya Baekyi-gang, que había aparecido sin previo aviso.

Baek Yi-gang entrecerró los ojos ante las palabras de Blue, que parecía inseguro.

“¿Has venido a un lugar donde yo no puedo ir?”

De todos modos, incluso si lo dices, lo odias así.

Me paré frente a Blue, naturalmente empujando a Baek Yi-gang hacia atrás.

"Ja ja. No es nada más, Reggie-senpai puso un hechizo en mi vestido, pero no sé qué es. También es la primera fórmula que he visto... . ¿Conoces a las personas mayores?

De un vistazo, el Ministerio de Magia no parecía tener a Reggie. Si ese es el caso, entonces no tengo más remedio que preguntarle a Blue. Los dos son cercanos, así que tal vez sepan algo.

Al escuchar el motivo de mi visita, Blue suspiró brevemente con un 'ah' con ojos que le recordaron algo que había olvidado. Luego se rascó la nuca con una cara un tanto preocupada.

"Mmm… No puedo decirte que esto es un secreto".

Fue en el momento en que Blue se deslizó a través de sus ojos preocupados que Reggie le había dicho que nunca dijera nada. Las finas cejas de Baek Yi Kang cerraron rápidamente la distancia.

"Te lo haré saber."

Blue, que había estado retrocediendo en silencio, diciendo que sería difícil hace un momento, miró la expresión de Baek Yi-gang, luego se enderezó y esbozó una sonrisa falsa como si nunca antes hubiera hecho eso.

Ahora que lo veo, hice un buen trabajo trayendo a Baek Yi-gang. ¡No hay nada que no puedas hacer sin él!

“La magia que lanza Reggie es probablemente 'No puedo quitármelo solo'. Escuché sobre eso, así que no conozco los detalles".

… Cariño, ¿qué? Qué es eso. Es la primera vez que escucho de una magia con un nombre tan extraño. ¡Primera vez en la historia!

"¿Qué es?"

“Es como el nombre. Ese vestido de novia, tal vez pueda usarlo solo, pero no puedo quitármelo. Alguien tiene que quitárselo. Nunca se desprenderá a menos que alguien más lo toque”.

Blue no se olvidó de sonreír amablemente, diciendo que Reggie había desarrollado recientemente una nueva magia. Fue un shock en sí mismo.

Reggie ¿A dónde diablos fuiste? ¡Este imbécil es real!

"¿Por qué diablos creaste tal magia... Listo. ¡Libérame ahora! ¡Atrás, no, granizo! ¡Di algo también!”

Baek Yi-gang, que todavía estaba aburrido, abrió la boca para mirar a Blue solo después de que grité con urgencia.

"Está bien."

"Yo también lo creo".

Los dos hombres, que habían intercambiado maravillosas conversaciones, asintieron lentamente con la cabeza mientras hacían contacto visual, excluyéndome.

No, ¿por qué no hay gente cuerda a mi alrededor? En este punto, siento que soy anormal...

“Está bien, qué… !”

Al ver el rostro satisfecho de Baek Yi-gang, traté de discutir y escuchar, pero él se dio la vuelta sin dudarlo.

“Solo regresa. No es tan peligroso, así que no hay motivo para romper la magia.

"¿De qué estás hablando? ¿Es peligroso? ¡¿Qué tan peligroso es eso?!”

Baek Yi-gang estaba equivocado. Parece que no tiene intención de escuchar mi historia. Ahora que este es el caso, todo lo que queda es azul.

Cuando cambié el objetivo y miré a Blue con ojos severos, se encogió de hombros con una expresión triste diciendo que él tampoco podía evitarlo.

"De todos modos, esta es una magia que no se puede resolver a menos que tú seas la persona involucrada. No hay nada que pueda hacer para ayudar. Ah, pero el efecto de la magia desaparecerá en tres días.”

¿qué? ¿Estás diciendo que estoy obligada a usar un vestido si nadie me ayuda durante tres días?

¡Estos magos locos!

"Bien."

"Qué está sucediendo… !”

"Buen trabajo."

Justo cuando estaba tratando de calmarme de la profunda rabia que ardía en mi interior, Baek Yi-gang me agarró y abrió la puerta del Ministerio de Magia.

"¡Ve a echar un vistazo, Su Alteza!"

"Ey… ! ¡No, déjalo ir! ¡¡Libera la magia!!”

¡Sáquenlo ahora mismo, cabrones locos!

Ese día, mi grito desesperado llenó el palacio principal, pero la magia del vestido no se resolvió.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 102





Por fin llegó el día tan esperado del compromiso.

Como cada día es un día, fue lavado, vestido y decorado por manos de sirvientes que no sabían de dónde venían temprano en la mañana.

Aparentemente, parecían personas enviadas desde el vestidor, no sirvientes ordinarios. Tal vez por eso las manos eran hábiles y ágiles.

Aunque fue solo el comienzo porque fue antes de ponerme el vestido, gracias a eso, la mañana pasó volando en un instante y se convirtió en el almuerzo.

Por supuesto, fue en parte porque insistí en que usaría el vestido al final, incluso si moría pronto.

La ceremonia de compromiso está programada para comenzar alrededor del atardecer, por lo que queda algo de tiempo hasta entonces. Gracias a eso, Baek Yi-gang y yo nos reunimos en secreto con Delsia en el salón del palacio del príncipe heredero antes de que terminaran los preparativos.

“¡Hola, todos se ven bien!”

El sofá en el que estaba sentado estaba de espaldas a la puerta. Rápidamente volví mi mirada a la voz de Delcia detrás de mí.

“Delcia, revisé las coordenadas del castillo imperial. Se lo enviaré a Arte ahora.

Al ver entrar a Delcia, inmediatamente fui al grano. Pero Delcia sacudió lentamente la cabeza y vino a sentarse a mi lado.

“No, no voy a ir”.

"¿eh?"

Sin saberlo, le pregunté como un idiota ante el sonido inesperado.

No pude evitar preguntarme que no saldría de la nada a pesar de que dijo que su objetivo era regresar a salvo a Arte.

“No es que no vaya a ir para siempre, es que no puedo ir ahora. Todavía hay cosas importantes que hacer”.

Al ver la expresión bastante seria de Delcia, mi cabeza también comenzó a dar vueltas.

¿qué? No hubo ningún caso en el que Delcia se destacara en la historia original.

La única escena en la que revela su presencia insignificante es cuando Piel la engaña y muere.

No había forma de que tal Delsia tomara algo importante ahora. Como para probarlo, no ha mostrado ninguna señal especial hasta ahora.

No importa cuán retorcido fuera el original, esta parte importante no habría cambiado.

“Regresaré más tarde después de la ceremonia de compromiso. ¿Lo enviarás entonces?

“… Podría ser, pero ¿qué es lo importante?

Cuando hice la pregunta con cautela, Delcia inclinó la cabeza con una expresión de sorpresa.

"¿eh? No estás preguntando porque realmente no lo sabes, ¿verdad?"

Había muchos matices que no podría haber conocido.

Si te veo preguntándote eso, ¿lo sé? Pero el programa de hoy es solo la ceremonia de compromiso... . ¿Hubo otros eventos que no recuerdo?

Cuando yo, que rara vez me perdía, encontré mi mirada aturdida, Delcia abrió la boca con calma y claridad con una cara más seria.

"La forma en que te ves en tu vestido de novia".

“… ¿oh?"

“Sería una gran pérdida si no pudiera verlo. No podemos dejar que ese príncipe malhumorado vea cosas buenas".

Habló con tanto cuidado que casi estuve de acuerdo, diciendo que estaba separado del increíble contenido.

"por lo tanto… Ahora, ¿estás diciendo que no irás allí solo para verme con mi vestido de novia?

Ni siquiera me reí porque era ridículo. Espero que esté bromeando. Debe haber otra razón realmente importante.

Pero mis expectativas se hicieron añicos.

"¿Solo? ¡El mejor punto culminante de mi vida! Además, dijo que ya vio a Hail. ¡Incluso si lo miras así, es tan injusto que no puedas verme aunque estés en el mismo barco!

Ver a Delcia luchando con una cara genuinamente triste me dejó tan estupefacto que no pude decidir cómo reaccionar.

Sobre todo, fue muy absurdo que Baek Yi-gang de repente se jactara ante Delcia de que me había visto con mi vestido de novia mientras estaba ocupada.

Ambos no son realmente normales.

"bajo… No he desayunado, así que no tengo la energía para responder. Necesito comer primero.

Cuando levanté la frente en una situación vertiginosa y hablé con impotencia, Delcia agarró el borde de mi camisa y dijo: "¿De qué estás hablando?"

"¿Puaj? que acabo de escuchar ¿Qué vas a comer?"

Delcia, que se puso de puntillas y se tapó la nariz con la cara, dijo que debía haber oído algo mal y empezó a mirarme con ojos feroces.

"¡¿Porque porque?! ¡Quiero decir, por lo general almorzamos a esta hora!

Tan pronto como me desperté, los asistentes me arrastraron, así que ni siquiera había desayunado. Entonces, ¡deberías almorzar!

“¿Qué tipo de comida es una novia que tiene que usar un vestido de novia dentro de poco tiempo? Ser paciente."

No podía haber sido más decidido. Delcia no parecía tener intención de retroceder en absoluto, sus brillantes ojos verdes brillaban con frialdad mientras me abrazaba y me sacudía.

"por qué no...!"

“Cuando sale una barriga, la línea no es bonita. No morirás si no comes una comida. Así que ten paciencia. ser paciente Superalo."

No hubo concesión a la fuerte voluntad de Delsia. Fue una negociación, y fue un impulso que no funcionaría.

… ¿Simplemente enviarlos de vuelta al Arte Empire ahora mismo? ¡Sin mencionar que incluso Baekgi-gang no lo toca cuando está comiendo!

Mientras abría la boca con ojos injustos, Asher, que estaba afuera, entró con cautela e hizo una reverencia.

“Disculpe durante mi discurso. Su Alteza, tengo un informe urgente para usted.”

Ante las palabras de Asher, Baek Yi-gang se levantó y salió. De repente, solo Delcia y yo nos quedamos en el salón.

"Ayúdame."

"¿eh?"

Delcia, quien se movió al asiento frente a mí con una sonrisa, abrió la boca solo después de confirmar una vez más que Baek Yi-gang se había ido por completo.

“Hail y yo hemos estado hablando sobre el matrimonio desde que éramos jóvenes. Así que sé bastante sobre él, si no en detalle”.

El sonido de la risa que siguió fue brillante y claro. Los ojos verdes, que parecían felices, colgaban alegremente.

"Así que eso es lo que quiero decir... ¿Tienes alguna pregunta sobre Granizo? No hay forma de que ese tipo franco haya sacado a relucir su historia primero, así que responderé por ti”.

Como dijo Delcia. Nunca había oído hablar de él de Baek Yi Kang. Así que una vez, Piel incluso me engañó para que hiciera esto.

Baek Yi-gang dijo que no me diría nada en el futuro... .

En ese momento, apenas lo superé diciendo que no importaba, pero era difícil decir que estaba bien.

Baek Yi-gang me conoce demasiado bien, pero todo lo que sé sobre él es su lado oscuro que vi en el trabajo original.

La información menor, como lo que le disgusta y lo que le gusta, se aprendió durante el tiempo que pasamos juntos.

O, como ahora, alguien me dice.

Pero, para ser honesto, Baek Yi-gang no parecía estar escondiéndolo.

Probablemente responderá como si no fuera nada especial, como si estuviera hablando con otra persona. Definitivamente no será divertido. Entonces, si vas a escuchar lo mismo de todos modos, sería mejor escuchar a Delsia.

"Mmm… . Entonces, tengo curiosidad sobre la infancia de Heil”.

"Para ser exactos, ¿te preguntas por qué Heil no tuvo tanta suerte cuando era joven?"

Delcia, quien logró entender rápidamente el significado, sonrió y preguntó.

“No he escuchado con atención, pero según Asher y Phillip, cuando era joven, parece que no hay mucha diferencia entre ahora y ahora”.

“Ajaja, eso es correcto. Incluso cuando era joven, tuve mala suerte. ¿Sabes lo que dijo Hail la primera vez que me vio?

Mirando la atmósfera de la pregunta, no parecía que saldría una buena respuesta.

Mientras sacudía la cabeza levemente con ojos de incredulidad, Delcia continuó su conversación con una sonrisa cordial.

“Es 'feo'. Tal vez cuando tenía 5 años, tal vez. ¿Quizás la siguiente palabra fue 'apagado'? ¡Vaya! niño X. Donde señoras...”

Delcia, que había buscado su memoria diciendo que estaba tan lejos, se rió y sacó algo desagradable.

Fue un momento en el que creí en la descripción de una línea del trabajo original que la personalidad de Baek Yi-gang había sido así desde que nació.

"eso… Eso es demasiado."

Delcia era bonita en el lado objetivo. No creo que fuera muy diferente cuando era más joven.

En primer lugar, decirle a una chica que es fea es... .

… Sí, es como Baek Yi-gang. Así que no es tan sorprendente. Si la felicitara por ser bonita, podría sorprenderse.

"Así que eso es lo que quiero decir... .”

Delcia balbuceó las palabras e inclinó la cabeza suavemente.

"¿Cómo es?"

"¿qué?"

“Como puedes ver, quiero decir. ¿Soy feo?"

puede ser Delcia era una de las mujeres más bonitas que he visto en mi vida.

"Bonito."

"¿bueno? Entonces Hail es bonita, ¿soy bonita?

Había algo incómodo en la forma en que sonrió y preguntó. ¿Es artificial?

Ugh, no esperaba escuchar algo así como una pregunta de todos modos.

Para ser honesto, esto fue puramente una cuestión de gusto, ya que ambos son bonitos. Si Baekyi-gang tiene una atmósfera invernal, Delsia tiene una atmósfera primaveral.

De todos modos, no podré ponerme del lado de Baekyi River con Delsia justo en frente de mí... . Bueno, ¿me darás la respuesta que quieres?

"Eres más bonita".

“Ughhh.”

lloriqueando Tomando un sorbo del té en la mesa, respondí a la ligera. Entonces Delcia se echó a reír con picardía.

En el momento en que repentinamente cuestioné por qué, noté tardíamente que los ojos de Delcia miraban detrás de mí.

"¿Es eso así?"

… ¿Con quién está hablando en este momento?

De alguna manera, giré mi cabeza rígida con un crujido y vi a Baek Yi-gang con ojos fríos mirándome justo detrás de mí.

Podía verme claramente tragando saliva seca por encima de sus pupilas moradas.

"Panecillo en Escocia-"

Tan pronto como abrí la boca rápidamente, Baek Yi-gang me tapó la boca con la mano. y me sentí que era x.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 103





"¿Qué tal esto? Salve, ¿me perdiste con tu cara?

“¡Eup!”

¡Oye, suelta esto ahora mismo! ¡Dame tiempo para poner excusas también!

Mientras Delcia se reía maliciosamente, apenas torcí mi cuerpo para salir de las manos de Baekyi-gang y me estremecí para apartarme de su mirada.

“No, solo pensé que Delcia estaba vestida un poco elegante hoy… Éso es bonito...!"

“Ah, no te preocupes. ayudante Hail no es un hombre lo suficientemente estrecho de miras como para enojarse por cosas como esta. ¿Sí?"

Un terremoto sacudió a mi pobre alumno. Delcia lo vio claramente, pero aun así se rió y agitó la mano.

Baek Yi-gang se sentó a mi lado sin decir una palabra. Originalmente, Delcia estaba sentada a mi lado, pero terminó cruzando frente a mí... .

“Deja de ir. Es difícil para ti quedarte aquí demasiado tiempo.

Baek Yi-gang, que había estado mirando a Delcia con una cara franca durante mucho tiempo, habló lentamente. Entonces Delcia se puso de pie con una expresión fría y agitó la mano.

"¡Bien entonces! ¡Dowoon, nos vemos luego de la ceremonia de compromiso!”

Ah, ahora que lo pienso, no creo que me vuelva loco después de que el emperador se derrumbe en la ceremonia de compromiso. ¿No sería mejor grabar un círculo mágico para poder ir solo?

Si graba la fórmula completa con el poder mágico apropiado, debería poder activar el círculo mágico lo suficiente incluso si no es un mago.

“¡Espera, Delsia! En ese momento, será confuso y difícil de encontrar, así que grabaré un círculo mágico en tu mano”.

Después de pensar en un buen número, agarré la mano de Delcia cuando pasó a mi lado. Entonces, con sorpresa, sus ojos se abrieron en un instante.

"Oh, lo siento. Agárralo de repente”.

Me sorprendió y traté de soltar mi mano, pero Delcia cubrió el dorso de mi mano con la otra mano.

“No, tómalo con el contenido de tu corazón. libremente."

La sonrisa de Delcia parecía estar de buen humor. ¿Qué demonios tiene de emocionante?

De todos modos, tallé un círculo mágico en el dorso de la mano de Delcia.

Dado que solo puse una pequeña cantidad de maná para que el círculo mágico se activara una vez, sería difícil para cualquiera notar la magia.

Hay muchas ocasiones en que cosas como mover círculos mágicos se usan con malos propósitos, por lo que es mejor que no te atrapen. Sobre todo porque Delcia no es una maga, sino un miembro ordinario de la familia real.

Además, este círculo mágico no es un buen objetivo después de todo... . De todos modos, no hay nada bueno en ser atrapado.

“El modificador para la activación del círculo mágico es 'Delcia Litri'. Si dices tu nombre, el círculo mágico se activará y se trasladará al Castillo Imperial de Arte. Solo responde a tu voz, así que ten cuidado de no decirlo por error”.

Después de explicar cómo operarlo con la precaución de no ser vista por otros tanto como sea posible, Delsia tocó cuidadosamente el dorso de su mano con ojos impresionados.

“… Veré la ceremonia de compromiso. Debe haber estado muy avergonzado, pero gracias por confiar en mí y ayudarme. Habría sido difícil sin ti”.

Cálidos ojos verdes llenos de sinceridad se volvieron hacia mí. Era el primero desde que estaba poseído, y fue el agradecimiento más sincero.

La piel de gallina saltó por todo su cuerpo por un momento cuando sintió como si el tiempo se hubiera detenido, pero desafortunadamente Delcia no sirvió de nada ya que estaba interpretando un papel secundario en lugar de un papel principal.

En serio, Baek Yi-gang debería haber dicho ese tipo de saludo.

De todos modos, si escuchas lo que el personaje quiere de esta manera, un sincero agradecimiento vuelve como ahora.

Así que Baek Yi-gang no estaba demasiado lejos.

¡Él también lo hará, porque su último deseo, la entronización, está a la vuelta de la esquina! Incluso si es injusto que realmente haya rodado hasta ahora, ¡definitivamente escucharé!

"¡Hasta luego, Dowoon!"

Fue solo después de que Delcia, que sonrió suavemente, salió del salón, que pude ver el rostro de Baek Yi-gang, que había estado de pie detrás de mí todo el tiempo.

De un vistazo superficial, su expresión no era diferente a la habitual, pero cuando miró de cerca, su mente y cuerpo estaban en un estado muy retorcido.

"Parece que te gusta ese tipo de cara".

No podía creerlo, pero al ver que lo pellizcó, parece que lo tenía en el corazón. Es porque estoy secretamente celoso de que no me conviene.

...¿eh? espera un segundo ¿Celos? río Baekgi?

"Baek Yi Kang, ¿estás celoso en este momento?"

Entonces Baek Yi-gang, que estaba bebiendo té, entrecerró los ojos y me miró. Por un momento, sus ojos morados me engulleron con un tranquilo silencio.

"Pensé que solo lo estabas diciendo, pero ¿realmente te gusto?"

Decidí ser audaz ahora. No soy yo quien quiere casarse de todos modos. Por lo tanto, es Baekyi-gang lo que requiere apego y seriedad.

Baek Yi-gang, que vio mi rara confianza en mí mismo, me miró con una mirada interesante, luego sonrió y vació la última taza de té.

"Sé que tengo que hablar".

Una sonrisa regresó abruptamente.

Pensé que era bastante desvergonzado, pero parece muy lejano en comparación con Baek Yi-gang. tengo que intentar... .

No lo niego más que eso. No lo digo abiertamente. Por supuesto, si me pides que te diga esto, creo que te lo diré de buena gana.

Porque si él no lo dijo primero, no significaría mucho.

“Ana dijo. Deberías ser expulsado de vez en cuando”.

En realidad, Anna no me lo dijo directamente. Por suerte capté el murmullo que solía murmurar mientras comía.

Sobre todo, había una razón por la que no podía entender el diálogo interno de Anna.

cuando fue ¿Fue del día que volviste con algunas cicatrices en la cara? A partir de entonces, Anna vivió con esas extrañas palabras en la boca como si estuviera recitando un conjuro.

Es como si hubiera estado poseído por una pseudo-religión en alguna parte. entonces no puedo saber

Con una cara tan severa... . que diablos hiciste

"¿Tú también lo crees?"

"Bueno… . No creo que esté mal. Después de todo, la gente tiene que experimentar todo para darse cuenta”.

"Recordar."

dios mío. Lo dije en broma, pero la cara de Baek Yi-gang no. Ya fuera una broma o algo así, estaba muy inquieto por la cara que definitivamente recordaría.

Supongo que debería decirle a Anna que no esté sola con Baek Yi-gang por el momento. En primer lugar, dado que ella es mi única dama de honor, sería difícil si la cortaran.

De todos modos, era hora de moverse lentamente. Primero tienes que ir al vestuario. A partir de ahí, puedes vestirte e ir a la ceremonia de compromiso.

"¿Vamos a ir también?"

Mirando hacia el río Baekyi con los ojos listos para despertar, miró su reloj y sacudió la cabeza lentamente.

"Todavía hay tiempo. Come y vete.

Baek Yi-gang ordenó a Anna, que estaba esperando fuera del salón, que le sirviera la comida.

Presumiblemente, no pasó mucho tiempo antes de que Anna y Asher entraran con una bandeja de comida.

¿Cuándo preparaste todo esto? Incluso el menú... .

'¿Todo lo que me gusta?'

Todos los menús comenzaban con carne y terminaban con carne. A menudo hay ensaladas con tomates mezclados y sin aderezo.

Al ver todos estos requisitos detallados, era obvio que la comida estaba preparada solo para mí.

En primer lugar, Baek Yi Kang no disfrutaba tanto de la carne.

“Delcia me dijo que no comiera porque comer me da hambre”.

Todavía tengo orgullo, pero fue vergonzoso decir que me gustó. Mientras escupía las palabras, los ojos de Baek Yi-gang se dirigieron a mi estómago.

No, no hay nada que mirar tan descaradamente.

Apoyó la barbilla e inclinó la cabeza. Las comisuras de su boca que se levantaron ligeramente eran hábiles.

"¿Cómo estás? Solo te veré a ti.

"Fresco."

¡Iba allí a decir algo! Respiré hondo y escuché una ráfaga, así que rápidamente bebí el té.

En un instante, sentí que mi cara se calentaba. Para decir que era una ilusión, mi rostro borroso reflejado en el recipiente de vidrio estaba un poco rojo.

Baek Yi-gang, ¿tiene una lectura acelerada sobre su comentario? ¿Cómo puede cada palabra que dices sonar como una joya?

"tú… ¿Verme y conocerme?

"¿No es eso de lo que estoy hablando? No podía apartar mis ojos de ti".

Cuando pregunté, cubriendo mi pecho, Baek Yi-gang resopló como si no fuera razonable. ¡Oye, eso es porque de repente te quitaste la ropa frente a mí!

"Es porque no lo sabes. Estoy en muy buena forma, ¿verdad?".

"¿bueno? dónde."

Baek Yi-gang, quien respondió brevemente, extendió una mano hacia mí. Después de un rato, sus anchas manos agarraron mi pecho por encima de mi camisa.

“Oye, ¿qué es esto… !”

artefactos Después de tocar el pecho de otra persona por un rato, sonrió suavemente y retiró la mano.

“Mi corazón todavía está blando por eso”.

Baek Yi-gang dijo que lo sabía y desató sus manos mientras apoyaba su barbilla en su barbilla.

Más que eso, solo escuché que mi corazón es blando por tercera vez desde que poseí este maldito mundo. ¿No es hora de parar?

"¿Por qué estás tocando los senos de otras personas de esa manera?"

“Porque quiero tocarte.”

“¿Qué clase de mierda es esa… .”

Habiendo alcanzado la liberación, eventualmente me resigné y comencé a comer una mesa llena de arroz. Sentí que mi estómago vacío se había extinguido como resultado de la inútil discusión con Baek Yi-gang.

Sin embargo, no comí mucho porque tenía miedo de tener mucha hambre porque las palabras de Delcia seguían resonando en mi cabeza.

Entonces Baek Yi-gang abrió la boca con una expresión extraña.

"Come más. No estás lo suficientemente lleno".

Luego, tomó la carne directamente con un tenedor y me la metió en la boca.

"Sé quién es el cerdo".

"¿No?"

Una risa baja y burlona resonó en mis oídos. Maldito río baekgi.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 104





Después de muchos giros y vueltas, terminamos nuestra comida. Aparte de la comida, Baek Yi-gang me miró tan fijamente que no pude recordar lo que comí.

Me dijeron que si no me lo comía todo, no te dejaría ir, así que me lo comí todo de nuevo... . Después de que terminé de comer, me preocupaba si podría usar el vestido.

Por supuesto, dado que es un vestido mágico, tendré que recibir un golpe, pero eso no cubrirá mi estómago... .

"¿Por qué tus ojos son así?"

“¿Cómo están mis ojos?”

“Es inmundo”.

Me quedé sin palabras en respuesta. ¿Quién es el más sucio? Ahora soy yo... !

“Su Alteza, Dowoon. Te llevaré al camerino.

Asher llegó justo a tiempo y nos llamó. Ahora era el momento de prepararse para entrar al comedor.

"Despierta pronto".

Cuando fuimos al palacio principal con Baekgigang, otros caballeros nos siguieron además de Asher y Anna.

"Ahora que lo pienso, ¿no puedo ver a Philip?"

Philippe tiene otra cosa que hacer.

Aunque no dijo nada en particular, podía adivinar que Philip se estaba preparando para la situación después de que el emperador colapsara.

Bueno, como es el día que hemos estado esperando durante mucho tiempo, no podemos permitirnos descuidar nuestros preparativos.

“Por cierto, ¿el lado de Arte está tranquilo aunque Delsia no esté a la vista?”

“¡Te lo explicaré! En el Continente Norte, donde pertenecen Arte y Pendium, existe la costumbre de que la novia no se presente hasta un día antes de que comience la ceremonia. Es una linda costumbre aumentar las expectativas de la gente sobre una novia”.

Después de escuchar las palabras de Anna, finalmente entendí. Esta fue también la razón por la que Delcia pudo planear irse a Arte la noche anterior, no el día de la ceremonia de compromiso.

"Es interesante. ¿Esto es solo en el Continente Norte?”

“Bueno, mi padre es del Continente Oeste, y en el Continente Oeste, la novia y el novio no se ven las caras después de la ceremonia de compromiso hasta el día de la boda. Probablemente difiere ligeramente de un continente a otro”.

Disfruté los pequeños detalles que no pude ver cuando disfruté el trabajo original solo con texto e imágenes. Hay varias costumbres que serían suficientes sin ellas, y hay quienes están dispuestos a seguirlas.

'Es solo así que se siente como la realidad.'

El lugar donde estaba parado era demasiado realista para considerar a las personas como meros personajes de libros, clasificándolos simplemente en papeles secundarios y principales.

Incluso Baek Yi-gang en este momento, ¿no es muy diferente de lo que vimos en el trabajo original?

Esto se debe a que la persona que miraba fríamente a las personas con ojos ensangrentados que despreciaban la vida ahora muestra sus emociones al mencionar una propuesta de matrimonio irrazonable a mi lado.

Mientras sienta su calor con mis manos, sería difícil tener una sensación más realista.

“Baekyi Kang, ¿dónde está Delsia?”

“Hay otro salón dentro del palacio del príncipe heredero. Está ahí."

Si es así, no hay motivo para que te preocupes.

Llegas tarde. Date prisa y ven por aquí.

Cuando llegué al camerino, Lata comenzó a arrastrarme a algún lado, diciendo que había un largo camino por recorrer.

Cuando miró hacia atrás con una cara perpleja ante la situación en la que lo sacaron de la nada, Baek Yi-gang se vio repentinamente rodeado por otros diseñadores.

no es muy dificil por ahi... .

Tras entrar en la sala de cortinas de ayer, comencé a decorarme como una muñeca de la mano de Lata y otros diseñadores.

Póntelo, quítatelo, vuélvelo a poner, ponte algo.

Naturalmente, ni siquiera podía mantener la boca cerrada.

Dicen que no deberías hablar de maniquíes o algo así. ¿Cómo pueden los humanos ser tan consistentes?

"¡bajo! Por fin ha terminado... !”

No importa cuánto tiempo había pasado, Lata dejó escapar una exclamación y dejó de caminar.

Cuando me miré en el espejo, me vi usando un vestido de novia blanco con un velo profundo. Tal vez porque llevaba un ramo grande, mi tamaño no se destacaba tanto como pensaba.

Si esto es suficiente, ¿la gente podría confundirme con la verdadera Delcia? La gente de Pendium no conoce bien a Delsia de todos modos, así que a menos que la veas de cerca, bueno.

Es que no puedo ver muy bien por el velo... . Si no quiere ver a la gente gritando tan pronto como ingrese a la ceremonia, probablemente sea correcto usar tanta presión como sea posible.

"Espera un momento por favor."

Cuando Lata y los diseñadores salieron, me quedé solo en la habitación. Mirando el dobladillo del vestido que se interpuso en mis pies, dejé escapar un suspiro.

“Una vez que me lo puse…”

haaaaa

El suelo estaba a punto de hundirse, y salió un profundo suspiro. Mi respiración se hizo interminable cuando pensé que alguien tendría que ayudarme a quitármelo debido a la magia.

Me lo acabo de poner, pero ya me preocupa quitármelo. Fue porque era tan obvio que Baek Yi-gang no la ayudaría voluntariamente a quitarse el vestido de novia.

Ni siquiera podía sentarme y me agarré a las cortinas, respirando con dificultad, cuando sentí a alguien por detrás.

“Cheongdoun”.

Sin darme cuenta giré la cabeza ante la voz que escuché, y Baek Yi-gang estaba parado allí.

Llevaba una túnica de marfil con un broche de amatista del mismo color que sus ojos.

Para decirlo sin rodeos, estaba vestido con pulcritud, pero tal vez debido a la cara demasiado brillante de Baek Yi-gang, se veía bastante glamoroso en general.

"ey… La novia se parece a ti, no a mí.

"Porque parece que te gustan las cosas llamativas".

Estaba a punto de reírme un poco y seguir adelante, pero me di cuenta de que estaba repitiendo lo que dije antes del almuerzo.





'No, solo pensé que Delcia se vistió un poco elegante hoy... Éso es bonito...!'





¡De alguna manera, la expresión era fuerte! ¿Todavía tienes eso en mente? Qué hacer después de todo... .

"De todos modos, no llegará hasta el final, pero sería bueno que supieras al menos el procedimiento de la ceremonia de compromiso".

Baek Yi-gang, ignorando ligeramente mis ojos cansados, continuó brevemente su conversación y vino a mi lado y se paró uno al lado del otro. Entonces él y yo nos pusimos juntos en el espejo.

Iba a preguntar sobre el progreso de la ceremonia, pero pensé que iba bien y lo escuché en silencio.

“Primero, el emperador dará un discurso de apertura. Cuando termine, entro yo, luego es tu turno. Luego, intercambiamos votos, pasamos por una ceremonia de intercambio de regalos y brindamos”.

"¿Cuándo caerá el emperador?"

“En el momento en que entras.”

No hace mucho tiempo, cuando explicó el plan por primera vez, fue como darle una palabra por adelantado.

Dijo que la situación que me preocupaba no sucedería. Que la gente nunca me vería con un vestido.

De hecho, ya lo han visto diseñadores, así como Anna y Asher. Casi todo el mundo lo ha visto, así que no cambiará si algunas personas más lo ven ahora... Sin embargo, una promesa es una promesa.

“Cuando entras al salón de ceremonias, solo me miras y te alejas. Estaré frente a ti.”

"eh."

"Y el emperador no pasará hoy".

Baek Yi-kang, quien señaló mis preocupaciones una vez más, mencionó el tema principal con una mirada tranquila.

Finalmente, fue el día en que el incompetente emperador de Pendium perdió su luz.

Originalmente, Piel debería haber ascendido al trono, e Ian debería haberlo expulsado y ascendido al trono justo antes de que el país colapsara después de jugar un juego, pero... .

Es diferente esta vez.

Como quería Baek Yi-gang y como yo deseaba. Baek Yi Kang, nadie más, será el emperador.

"Eso significa que serás coronado mañana".

Baek Yi-gang asintió levemente. Mientras escaneaba lentamente mi reflejo en el espejo, abrió la boca de nuevo como si todavía tuviera más que decir.

"Y luego, busqué en la habitación de Piel".

¿No 'lo haré', sino 'lo hice'? No, ¿cuándo diablos?

"¿ya?"

“Pedí una nefrona”.

nefrona En realidad nunca lo he visto, pero he oído que es la más secreta de las sombras que proyecta Baek Yi-gang. Se dice que es excelente en el sigilo y siempre usa una capa negra que cubre su rostro, por lo que nunca ha visto su rostro ni siquiera en la misma sombra.

Un día, me enteré de la existencia de nefronas cuando le pregunté si Baek Yi Kang estaba bien porque a menudo iba sin escolta.

Sin embargo, parecía que no tenía intención de mostrarme la realidad, a pesar de que había estado obedientemente hablando de él.

"¿Entonces cuales son los resultados?"

“No salió nada. Es tan limpio que es bastante sospechoso”.

Baek Yi-gang respondió con ojos aburridos, como si realmente no hubiera nada especial.

“Era de esperar. Porque incluso Piel habría sabido que la habitación sería registrada”.

"Supongo que sí. Estar a mi lado tanto como sea posible hoy. No deambules sin rumbo”.

"¿Cuándo di la vuelta?"

Ante mis palabras tranquilas y débiles, los ojos de Baek Yi Kang se entrecerraron. Era una mirada que me miraba implacablemente.

“Si el emperador muere, asumiré el trono, y Piel no lo sabe, así que no me quedaré quieto. Haré un último recurso.

Como dijo, la variable más peligrosa esta vez fue Piel. Sobre todo, la gran amenaza era que no sabía lo que podía hacer.

“Tal vez puedas usar tu mano después de ascender al trono, no esta vez. Como ya tiene a Akila en sus manos, no hay razón para que Piel se obligue a hacer algo en este momento”.

“En ese caso, deberíamos removerlo de su cargo antes. El próximo emperador debe ser Ian.

“… ¿Ya estás pensando en el próximo emperador?

“No sé lo que depara el futuro”.

Cuando miré hacia atrás con ojos extraños, Baek Yi-gang respondió de manera concisa con una cara seca.

Por lo general, un emperador mantiene fácilmente su trono durante 30 a 40 años, a menos que haya una rebelión. Pero Baek Yi-gang, que aún no había ascendido al trono, ya estaba hablando del próximo emperador.

Es demasiado pronto para esto.

Por qué dices eso Como si los días que viviría como emperador no fueran a ser largos... .





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 105





Después de arreglarnos, nos dirigimos directamente a la sala de espera de la ceremonia de compromiso.

Había mucha gente por todo el palacio imperial, probablemente porque era un día festivo. El palacio imperial estaba lleno de atareadas damas de honor, asistentes que llevaban algo y muchos otros vestidos con ropa elegante.

Era un número incomparable en comparación con los invitados a la fiesta que había visto hasta ahora.

"Se dice que asistieron casi todos los nobles de la capital".

Cuando mis ojos se abrieron ante la multitud inusual, Anna lo vio y explicó con una sonrisa amable.

“Ni siquiera es una boda, entonces, ¿por qué es tan grande?”

“Así es, es una situación determinada que Su Alteza sea el próximo emperador. No sé qué hará el segundo príncipe hoy, pero si el emperador se derrumba, ya no podrá hacerlo".

Bueno, sí. Si el emperador moría, era un procedimiento establecido para que Baek Yi-gang ascendiera al trono de inmediato. Entonces, no importa cuánto use Piel los trucos, no será demasiado amenazante.

¿Debo decir que esto es realmente afortunado?

“No puedo estar seguro del futuro, así que no se aleje de Su Alteza tanto como sea posible. Cuanto más caótica sea la situación, mejor será para el segundo príncipe.

En ese momento, Asher, que había estado escuchando la conversación en silencio, agregó una pista.

"Mmm. ¿Pero Piel no sabe que el Emperador caerá?"

Baek Yi-gang negó con la cabeza lentamente ante mi pregunta. La mano que lo sostenía estaba fría.

"No sé. Si realmente hizo un pacto con el diablo, es posible que lo descubras.

“… Podría ser."

El diablo no podía ver el futuro, pero no sería difícil saber que el emperador estaba cerca de la muerte.

Es como si Baek Yi Kang viera la sombra de la muerte.

“Te llevaré a la sala de espera nupcial”.

Finalmente, cuando llegué frente a la sala de espera, solté la mano de Baek Yi-gang para seguir a Anna. Podía sentir sus ojos mirándome sin ir a su sala de espera.

"Novio, nos vemos luego".

Sí, servicio.

Frente a sus ojos morados que chorreaban de arrepentimiento, secretamente dije algo agradable de escuchar, y las comisuras de la boca de Baek Yi-gang, que se habían endurecido, se curvaron en un arco.

Estaba tratando de aligerar un poco el ambiente porque Delcia parecía molesta, pero afortunadamente pareció funcionar bien.

En tiempos como estos, Baek Yi-gang es tan simple como yo.

Anna bloqueó la puerta, diciendo que la acompañaría fuera de la sala de espera. Gracias a ti, entré solo... .

"¡Impresionante!"

De repente, algo amarillo brillante saltó frente a mí. Para ser honesto, pude sentir la presencia desde el momento en que entré, así que sabía que había alguien allí, pero… .

“¡Oh, qué sorpresa!”

particularmente sorprendente. ¡Porque soy diferente del contundente Baek Yi-gang!

"¿sorprendido? Prometiste verte antes de volver.

"ja ja… No creo recordar haber participado en esa promesa”.

"En realidad, incluso quiero verlo entrar, pero vine antes porque pensé que tendría que moverme un poco más rápido para guiar rápidamente a los ministros".

Delcia, ignorando hábilmente mis palabras en el medio, sonrió brillantemente y me agarró del brazo.

“De todos modos, encaja muy bien. Tan bonita".

… ¿Debería decir gracias por esto? No esperaba que los elogios por ser bonita sonaran tan mal.

Era indescriptiblemente vergonzoso enfrentar la mirada ardiente de Delcia cuando quería morderse la lengua de vergüenza.

Bueno, creo que me he acostumbrado porque siento la vergüenza todos los días.

"disculpe… ayudante ¿Podemos volver a vernos?”

Era un tono algo cauteloso. Como si supiera que nunca la volvería a ver, sus ansiosos ojos verdes temblaron.

Dicen que la intuición de una mujer es terriblemente buena, y parece que es cierto.

En conclusión, no puedo verlo.

Cuando Baek Yi-gang se convierta en emperador, concederé todos mis deseos, y el efecto del contrato injusto que firmé con él antes termina con eso.

Y Baek Yi-gang me dará las gracias. El hecho de que la probabilidad sea baja no significa que no vayas a saludar.

La probabilidad mostrada en la ventana del sistema era solo un factor adicional, cuanto mayor sea la probabilidad antes de conceder el deseo, mejor.

Si me concede todos mis deseos, me lo agradecerán y luego regresaré a Corea. Entonces, nunca podré volver a encontrarme con Delsia.

"eh."

pero no puedo decir eso

Cuando asentí, Delcia sonrió con una mirada de alivio.

“En realidad, no tengo amigos. En Arte, todos solo ven a oppa y se acercan... No hay nadie a quien pueda llamar un verdadero amigo”.

Delcia dejó de hablar y lentamente tomó mis dedos.

“Me alegro de tener un amigo mago. Espero que podamos encontrarnos de nuevo la próxima vez. Por ejemplo, una boda, o una boda”.

… ¿Qué demonios le dijo Baek Yi-gang a Delsia, para que creas que me voy a casar con Baek-Yi-gang? ¡Al niño le lavaron el cerebro por completo con información errónea!

"Ja ja..."

Incluso si digo todas las otras mentiras, ni siquiera puedo decir que me casaré con Baek Yi-gang es una mentira.

Aun así, no puedo evitarlo porque mi vida depende de ello.

“Dowoon, la ceremonia comenzará pronto. Debes estar preparado para entrar. Oh, aquí está el ramo.

Anna entró antes de darme cuenta y me entregó un gran ramo lleno de flores moradas.

Mmm. ¿Necesitas esto? Tan pronto como entre, el emperador se derrumbará. Entonces, el nuevo ramo que Lata y los diseñadores crearon minuciosamente no se tirará.

Es un ramo que no tiraría de todos modos, entonces, ¿por qué tengo que llevarlo?

Impulsivamente le entregué el ramo a Delcia.

"¿eh? por qué esto... .”

“Hay alguien a quien amas. asegúrate de casarte Si recibes un ramo en la ceremonia, te casarás”.

Entonces Delcia parpadeó sorprendida. Por un momento, también me entregó cuidadosamente el ramo que le había dado.

“Es un regalo inesperado. gracias. Más que eso, tengo algo que darte.

Delcia mostró una sonrisa amable y tomó algo de sus brazos. Era un vial diminuto, lo suficientemente grande como para caber en una mano, y contenía un líquido verde del mismo color que los ojos de Delcia.

"¿Qué es esto?"

El frasco se sentía más pequeño en mi mano. Era más pequeño que el dedo meñique.

“A veces hay momentos en los que tu corazón se complica. O demasiado nervioso. Cuando estés tan confundido, bebe este medicamento y estarás tranquilo. Todavía está en desarrollo, pero su eficacia está garantizada en nombre de la Familia Imperial Litri”.

En otras palabras, es la versión occidental de Cheongsimhwan. Mmm. Si es Cheongsimhwan, definitivamente es una droga milagrosa. Siempre llevaba el cheongsimhwan el día del examen de ingreso a la universidad, el día de mi alistamiento y el día de mi entrevista.

"Dowoon, tienes que irte ahora".

Como si ya no hubiera tiempo para charlar, Anna lanzó las palabras con una cara bastante impaciente. Ante eso, Delcia dio un paso atrás, diciendo que fuera rápido.

"Hasta la próxima".

Incapaz de responder a las palabras de Delsia, asentí levemente y seguí a Anna.

“Puede tomar un tiempo, pero todos pensarán que quien ayudó es la princesa. Pero notarás que no es pronto".

Mientras caminábamos por el pasillo que conducía al salón de ceremonias en un tenso silencio, Anna abrió la boca.

“… ¿Caerá el emperador a tiempo?

"Así será. Porque Su Alteza hará eso.”

A través de las gafas redondas de Anna, podía ver la confianza firme sobre sus pupilas negras. Había tal creencia de que el maestro de uno nunca fallaría.

Los caballeros que custodiaban el frente del salón de ceremonias asintieron. Todos parecían haber sido informados con anticipación, y aunque vieron claramente que yo no era Delcia, no reaccionaron de manera diferente.

Antes de darme cuenta, Asher también se acercaba.

“Dowoon, puedes entrar ahora. Si el emperador se derrumba, sal de la sala de ceremonias de inmediato".

“Si el emperador cae, iremos a recogerlo. Así que por favor espera.”

Como si hubieran recibido alguna educación de Baek Yi-gang, Anna y Asher continuaron tranquilamente su explicación como para tranquilizarme.

Cuando asentí, Anna y Asher miraron a los caballeros frente al salón de ceremonias. Al mismo tiempo, la puerta dorada bien cerrada comenzó a abrirse lentamente.

Antes de que me diera cuenta, varias damas de honor estaban sosteniendo el dobladillo de mi vestido de novia que estaba caído en la espalda.

Cuando entré, pude sentir el vestido arrastrándose una y otra vez. Fue porque el vestido era pesado y estaba caído a pesar de que las damas de honor lo sostenían.

Me estoy volviendo loco porque es engorroso. ¡Me lo quiero quitar ahora mismo!

Además, no podía ver muy bien a causa del velo. Fue causado por presionarlo deliberadamente lo más profundo posible para engañar a los ojos de las personas.

En el momento en que estaba a punto de ponerme blanco, las palabras de Baek Yi-gang pasaron por mi mente.





'Cuando entras al salón, solo me miras a mí y caminas. Estaré frente a ti.





Cuando levanté mi cabeza rígida, rígida por la tensión, vi a Baek Yi-gang de pie al frente a través del velo blanquecino.

me estas viendo a mi No puedo ver tu expresión

Entonces, los invitados amontonados a ambos lados me llamaron la atención. Todos me miraban.

¿no que? ¿Estás viendo?

¡El emperador se derrumbó cuando entré! Cuando te caes

¿Sería más rápido que yo cayera como una muerte vergonzosa, o que el emperador cayera antes?

“Por cierto, el físico de la princesa es un poco… ?”

"¿La princesa originalmente era así de alta?"

Como si supieran que estaba llorando por dentro, comencé a escuchar un murmullo entre los invitados.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 106





Los murmullos de los invitados que cuestionaron mi apariencia corpulenta claramente llegaron a mis oídos. Junto con él, mi velocidad crepitaba.

'volviéndome loco… ! ¡Los están atrapando!

Fue en ese momento que me mordí el labio inferior en tensión.

¡Coraje!

El emperador que estaba parado en el podio de repente se derrumbó e hizo un fuerte ruido.

“¡Kyaaaagh!”

"¡¡su Majestad!!"

Con los gritos desgarradores de alguien, el ordenado salón de bodas rápidamente se convirtió en un desastre. Los ojos de los invitados que inclinaron la cabeza hacia mí estaban todos enfocados en el emperador caído.

Todos los que estaban sentados se pusieron de pie y trataron de comprender la situación con rostros impotentes, y los que estaban de pie estaban ocupados con sus manos y pies tratando de controlar el desordenado salón y la gente que se iba.

Cuando los caballeros armados que esperaban afuera entraron corriendo, las débiles mujeres nobles comenzaron a gritar y escapar.

'Ugh, necesito quitarme el velo. ¡Usé demasiado!

Como el emperador ha caído, tengo que ir a Baekyi-gang, como dijeron Asher y Anna, pero el maldito velo no se quitó, así que no pude saber dónde estaba.

¡Lo que hay que ver, hay que verlo! ¿Qué tipo de cinta lo ataste tan fuerte? daré la vuelta... !

Además, el espacio entre Baek Yi-gang y yo, que había estado vacío hace un momento, estaba lleno de personas que tenían miedo y trataban de huir sin saber cuál era la situación.

Parecían pensar que el emperador fue asesinado porque alguien estaba gritando. En realidad, se lo merece. Me sobresaltó el repentino grito.

De todos modos, mientras movía mi mano hacia mi cabeza para quitarme el velo, inmediatamente se me ocurrió que había una magia adherida al vestido de novia que hacía imposible quitarlo sola sin la ayuda de otros.

… Pero, ¿eso también se aplica al velo? ¡Nunca dijiste algo así!

De ninguna manera, da miedo pensar: '¡El velo y el vestido son un conjunto!' Naturalmente, recordé la cara sonriente de Reggie.

¡Tú, mago loco de pelo naranja! ¡Solo encuéntrame, realmente no me dejes solo!

Sintiéndome profundamente enfadada, mientras luchaba entre la multitud para quitarme el velo, alguien me agarró de la muñeca.

"Qué… !”

Dudé ante el contacto inesperado, pero al que me atrapó no le importó y comenzó a abrirse paso hábilmente a través de la multitud atestada.

¿Qué pasa, Baekyigang?

Era el momento en que me iban a llevar con calma, con la esperanza de que hubiera alguien más que Baek Yi-gang para llevarme en esta situación caótica.

'Mis manos están calientes... ?'

fue extraño Las manos de Baek Yi Kang no son tan cálidas. Baek Yi-gang, según recuerdo, no tenía calor.

Por supuesto, solía decir que tenía calor, pero era una metáfora cliché y, de hecho, apenas se sentía la temperatura de su cuerpo.

Estaba tan acostumbrado a las manos de Baek Yi-gang que estaban tan frías como el hielo, y me avergonzaba que las manos con un 'calor real' tan cálido no me resultaran familiares.

Eso significa... .

'Esta persona no es Baek Yi-gang'.

Tan pronto como me di cuenta de la espantosa verdad, aparté la mano invisible de alguien. Y al mismo tiempo, el velo, que no tenía señales de salir sin importar cuánto lo intentara, se desprendió de un solo golpe.

Parecía haberse despegado porque había contacto con otros, que es una condición para atravesar la magia.

"¿Qué, dónde has estado?"

Pero cuando miré a mi alrededor, no había nadie frente a mí. No importaba cuánto mirara a mi alrededor, la figura de alguien frente a mí simplemente había desaparecido.

claramente… .

“… Pensé que era Piel.

Si mis predicciones eran correctas, lo evaluaría como más escandaloso de lo que pensaba.

Pensé que el Piel que conocía intentaría matar a Baekyi-gang incluso si fuera un poco más irrazonable, aprovechando este momento ocupado.

Pero me eligió a mí, no a Baek Yi-gang. Y esto fue algo muy extraño.

De todos modos, no es hora de estar de brazos cruzados, así que rápidamente miré a mi alrededor. El emperador, que había caído en el podio, no se encontraba por ningún lado, como si los caballeros se lo hubieran llevado, y Baekyi-gang no se veía por ningún lado.

En comparación con hace un momento, el lugar había perdido bastante gente, pero aún quedaba mucha gente. Salían corriendo, susurrando sobre la caída del emperador y la ceremonia de compromiso cancelada.

Salí del lugar como si la multitud me arrastrara, pero había demasiada gente, así que no pude encontrar a Baekyi-gang.

De todos modos, ¿no es esta escena de alguna manera familiar? Es un paisaje que he visto mucho. Qué era... Ah, me acordé.

Se siente como ir a un mercado y ver a los clientes corriendo hacia la esquina de la venta. En realidad, la situación actual no es tan agradable, pero me reí a carcajadas porque estaba estupefacto.

“… ¡suerte!"

De pie entre la multitud que pasaba y ociosamente enterrado en un aturdimiento, una voz familiar de repente resonó en mis oídos.

“¡Cheongdoun!”

En medio del ruido distante, la voz de alguien llegó a mis oídos. En este momento más oscuro, la única voz clara.

"¡Cheong Do-woon, despierta!"

De repente, levanté la cabeza y, antes de darme cuenta, Baek Yi-gang estaba parado frente a mí. Como si estuviera frustrado, había desabrochado dos de los botones de la camisa que le sujetaban el cuello.

“Envié un grupo de búsqueda para ver si estaban deambulando afuera, pero no esperaba que estuvieran aquí”.

Baek Yi-gang suspiró, se frotó la frente y mostró una expresión de alivio solo después de verificar cuidadosamente si estaba bien.

“Tú, el botón… .”

Tú, Bale.

Mientras tanto, encontramos los defectos del otro y nos miramos a los ojos. No sabía qué pasó, aunque sabía que ninguno de los dos podía ver las cosas normales del otro y solo señalaban las cosas extrañas.

“No quería usarlo prolijamente para que le gustara a alguien, así que me lo quité”.

"Soy… Parece que se salió porque choqué con alguien más al salir”.

Cada uno de nosotros dio una respuesta. Sin embargo, no estaba seguro si era Piel quien estaba sosteniendo mi muñeca, así que decidí hacerlo plausible por ahora.

"Está bien. vamos La ceremonia de compromiso ha terminado.

Baek Yi-gang tomó mi mano y salió del salón de ceremonias con una mirada indiferente de que ya no tenía nada que hacer aquí.

Las manos que sosteníamos juntas estaban tan frías como en pleno invierno.

'Hace frío... . Así es.'

Sin embargo, mientras lo seguía sin darme cuenta, los pasos de Baekyi-gang de alguna manera se adentraban más y más en el castillo imperial. ¿El útero del príncipe heredero estaría en la dirección opuesta?

Finalmente, llegaron al final del corredor, donde no había escoltas ni personas. Anna y Asher estaban esperando allí.

Tan pronto como me vieron, los dos se inclinaron con ojos complicados.

"Dowoon-nim, por favor ponte esto primero".

"¿eh? Qué es esto."

Anna y Asher salieron apresuradamente y le entregaron cada pañuelo a Baek Yi-gang. Ambos ya se habían cubierto la nariz y la boca.

Habría dicho que no lo necesitabas.

Mirando lo que dijo, parecía que Baek Yi-gang ya se había negado. De alguna manera, no estaba haciendo nada cuando vino a recogerme.

“Si no lo sabes, por favor úsalo. No importa cuánto te diga, no puedo ceder solo esta vez.

Cuando mostró molestia, Anna sacudió la cabeza vigorosamente.

Al final, Baek Yi Gang envolvió su pañuelo con ojos aburridos.

No sé por qué, pero rápidamente me tapé la nariz y la boca. Solo entonces Asher y Anna inclinaron la cabeza.

"Lo lamento. Debería haber servido a Dowoon primero”.

“No podía pagarlo porque el veneno en polvo fue rociado repentinamente”.

“Polvo venenoso, ¿qué es eso… .”

Las palabras que pronunciaron con ojos oscuros fueron más vergonzosas de lo esperado.

“El segundo príncipe roció polvo de Akila por todo el palacio imperial. Es solo polvo, por lo que no es muy tóxico, pero es solo un estándar para caballeros de élite entrenados, y la gente común puede perder la vida ".

"¿qué? Es solo polvo, pero ¿es eso posible?

Sorprendido por la tranquila explicación de Anna, volví a preguntar y Asher asintió suavemente y respondió.

"La toxicidad original de Aquila es fuerte, pero se dice que se pulveriza al fortalecerla".

“Pero la gente en la ceremonia se veía bien… !”

“Debido a que es un polvo, tarda un tiempo en ser absorbido por el cuerpo. Inhalar veneno durante mucho tiempo dificulta pensar con normalidad. Y si pierdes el conocimiento... Hay vidas en juego”.

… Es una cancelación de lo que dije antes sobre Piel. ¿Este loco realmente va a salir? ¡Envenenando incluso a las personas más inocentes!

“Iba a acudir al ayudante inmediatamente después de que el emperador colapsara, pero como confirmé que el polvo venenoso había sido rociado, la seguridad de Su Alteza era lo primero. Pido disculpas."

“No, no te disculpes. Si Baekyi es derrotado, será lo que Piel quería, pero no podemos dejarlo así”.

Anna inclinó la cabeza una vez más. Pero esto era normal, así que no había nada por lo que disculparse.

Si Baekyi-gang se derrumbó como pretendía Piel, todo lo que había construido hasta este punto sería en vano. Si eso sucede, yo también moriré.

"Aún no sabemos si el Akila mejorado afectará a Su Alteza, pero debe tener en cuenta la posibilidad".

Asher le dijo a Baekyi River con una cara más apagada.

Estaba bien porque Baekyi-gang es resistente al veneno de Akila normal, pero podría ser diferente si fuera Akila, que era peligroso porque el proceso de fortalecimiento no se reveló.

“En primer lugar, se repartieron pañuelos a los distinguidos invitados para que se cubrieran la nariz y la boca lo antes posible. Además, hay informes de que algunos nobles que tenían mala salud murieron inmediatamente después de haber estado expuestos al veneno”.

Los ojos oscuros de Anna mientras informaba la situación paso a paso eran más oscuros que en otras ocasiones. Fueron los ojos los que revelaron el sentimiento desgarrador de ver impotentes a las personas caer por el veneno.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 107





“Aún así, a estas alturas, todos deberían haber evacuado a través de la guía de los caballeros, por lo que la escala del daño no será tan grande. Hemos aumentado nuestro apoyo según las instrucciones, por lo que lo informaremos tan pronto como haya noticias al respecto”.

En ese breve momento, los dos cumplieron fielmente las instrucciones dadas por Baek Yi-gang y continuaron su informe paso a paso.

Pero eso fue entonces.

Baek Yi-gang, que se había estado cubriendo la boca en silencio con un pañuelo, de repente se quitó la toalla.

“¡Río Baekgi! ¡¿que estás haciendo en este momento?!"

“Soy resistente”.

que locura de hablar ¡Han pasado menos de 5 minutos desde que Asher me dijo que tuviera cuidado!

Pero Baek Yi-gang respiró hondo como si realmente estuviera bien. Su apariencia era demasiado heterogénea.

Akila, quien ha sido fortalecido por demonios, definitivamente trabajará incluso con el resistente río Baekyi.

Si fuera veneno lo que no funcionaría en Baek Yi Kang en primer lugar, Piel ni siquiera sería capaz de usarlo en este punto.

"Disparates."

Así que esto era realmente una tontería. Para que esto tenga sentido, se debe cumplir una condición.

Para luchar con el poder de un demonio más fuerte que el demonio que habita en Piel. De lo contrario, el Akila fortalecido inevitablemente dañará a Baek Yi Kang.

"Sólo muévete. No hay razón para quedarse aquí por mucho tiempo”.

"Si su Alteza."

Asher y Anna, quienes confirmaron que no había ningún problema con Baek Yi-gang, lo siguieron sin decir palabra. Como dijo, nada cambiará si lo examinamos aquí... .

Cuando pregunté a dónde iba, el lugar al que llegué fue el Palacio Imperial. Tropas imperiales debidamente armadas montaban guardia desde la entrada, custodiando el palacio.

"Dowoon, puedes quitar el pañuelo de aquí".

"Sí. ¿No hay polvo venenoso aquí?

Con cuidado me quité el pañuelo ante las palabras de Anna y, a diferencia del palacio principal, sentí el aire limpio que no estaba mezclado con veneno.

“El lugar donde se ha esparcido el veneno es principalmente en el palacio principal. El Palacio Imperial está bien.”

Bueno, un hombre con una idea no habría envenenado el palacio donde vive mi padre.

Los soldados imperiales, erguidos como piedras de madera, inclinaron la cabeza como fichas de dominó cuando pasó el río Baekyi.

No tardó mucho en llegar al dormitorio del emperador.

Luego se abrió la puerta del dormitorio y vi caras familiares dentro. Piel, Ian y algunos de los asistentes de Huang estaban en la habitación.

Originalmente, Asher y Anna, que tenían armas, tenían que esperar afuera. Sin embargo, Baek Yi Kang no los mordió a los dos y los llevó adentro. Al verlo, Piel frunció el ceño.

"Es grosero. ¿Cómo se atreve a enviar una escolta armada a la residencia de Su Majestad? Parece que tu hermano se ha vuelto loco.

¿eh? Piel... ¿por qué es así? No importa lo grosero que sea, no habría sido el tipo de persona que diría cosas en frente de su cara. ¿Es eso también influencia demoníaca?

Sin embargo, a Baek Yi Gang no le importó y se acercó al emperador que estaba acostado en la cama. Parecía que el emperador todavía estaba conteniendo la respiración.

“… Tae, vamos. Lobo… cercanamente."

La débil voz del Emperador resonó en el silencioso dormitorio. Baek Yi Kang se inclinó voluntariamente y escuchó la boca del emperador moribundo.

“… de, … luz. … .”

La voz del emperador estaba tan apagada que ni siquiera podía escucharla desde donde estaba, pero los emperadores cercanos bajaron la cabeza con ojos lamentables cuando la escucharon.

Poco después, Baek Yi-gang enderezó la espalda. Después de mirar el rostro del emperador con los ojos cerrados por un momento, abrió lentamente la boca.

"Dices que me confías la gloria de Pendium".

Baek Yi-gang, que había estado escaneando lentamente los alrededores con ojos que no sabían qué decir, respiró hondo y volvió a abrir la boca.

"El emperador ha muerto".

La puerta del dormitorio estaba ligeramente abierta. Era como una puerta intencionalmente dejada abierta. Cuando Baek Yi Kang habló de la muerte del emperador en voz alta, se escuchó el sonido del ejército imperial arrodillado al unísono afuera de la puerta.

Los asistentes en el dormitorio lloraron boca abajo y los emperadores cerraron los ojos para expresar su dolor. Ian y Piel también inclinaron la cabeza y lloraron la muerte del emperador.

Asher y Anna se arrodillaron como el ejército imperial y se inclinaron.

Sin embargo, Baek Yi Kang no hizo nada, solo miró el cadáver del emperador en silencio.

por ahora… porque una persona murio Lo que sea que Lee haya hecho en su vida, y lo que sea que le haya pasado.

Todos los seres humanos son iguales ante la muerte.

Era poco probable que el rígido cuello de Baekyi-gang se doblara, así que pensé en expresarle mis condolencias también.

En el momento en que estaba a punto de bajar la cabeza así, vi que Piel metía la mano en el bolsillo. Meterse las manos en los bolsillos en medio de este agravio fue un acto difícil de entender con sentido común.

¿Será que estoy haciendo alguna tontería en el momento en que mi padre está muerto?

No, más que eso, ¿por qué me dejas ver una escena tan importante? Si es otra persona, ¡está bien!

No importa qué, tengo que asumir la responsabilidad... !

Fue en ese momento, frunciendo el ceño y mirando la mano de Piel.

Lo que sacó de su bolsillo fue un pequeño trozo de papel blanco. El papel, doblado varias veces, era grueso, como si algo se hubiera levantado por dentro.

"dormir… !”

Espera, antes de que pudiera decir la palabra, Piel abrió el papel y esparció lo que había dentro en el aire.

Fue demasiado fugaz para bloquearlo, y demasiado rápido. En poco tiempo, una espesa niebla blanca se extendió y cubrió mi visión.

Algo como una nube se extendió como niebla marina sobre el mar.

Me estoy volviendo loco, no hay polvo venenoso en la habitación del emperador, ¡así que dejé mi máscara y mi pañuelo en el camino!

Además, los soldados imperiales afuera no tenían nada que ver con sus narices y bocas.

¡Y sobre todo! ¡Yo ya soy el que murió una vez con ese maldito Akila!

Si mueres aquí en un patio sin un auto arcoíris, ¡es realmente el final, el final! ¡¡Como llegué aqui!!

Sintiendo que mi vida estaría en peligro en el momento en que abriera la boca, rápidamente me tapé la nariz y la boca con la manga. De repente, se escuchó el sonido de los asistentes cercanos colapsando.

El emperador más cercano al emperador ya había perdido la cabeza y colapsado hace mucho tiempo. No, espera. ¿No dije que lleva algún tiempo ser absorbido por el cuerpo?

Simplemente colapsa tan pronto como se libera... . ¿Podría ser que la toxicidad sea diferente de la que se liberó en el palacio principal antes?

"Puaj… .”

Ian, que había estado gimiendo suavemente, tropezó y se cayó cuando rápidamente giré la cabeza confundida. Mirando hacia atrás, Asher y Anna también estaban deprimidos.

esto lo dejó claro El presente es más tóxico que el polvo venenoso de Akila liberado en el palacio principal.

"Creo que el de hace un momento era demasiado débil".

Estaba en estado de shock cuando vi que todos colapsaron, pero una voz con una alegría clara que no coincidía con la situación entró lánguidamente.

Mirando hacia arriba, vi a Piel hablando con la nariz y la boca expuestas, sin pañuelo ni máscara.

Espera un minuto. Ahora que lo pienso, ¿qué pasa con el río Baekgi? ¡Debo haber dicho que era resistente antes!

Pero no importaba cuánto mirara a mi alrededor, no podía ver el río Baekyi. Originalmente, el lugar donde se encontraba era solo el espacio vacío donde fluía el silencio.

"¿Buscas esto?"

Miré hacia Piel nuevamente ante el sonido de las palabras que escuché, y vi que su mano sostenía un mechón de cabello blanco.

¿Pero ese bastardo está sosteniendo el cabello de Baek Yi-gang, que no he tocado para el contenido de mi corazón?

Incluso Baek Yi-gang sufrió, ¿qué diablos es esto? . ¡Cuál es el punto de ser resistente, tonto bastardo oscuro!

"centenar… !”

"Si abres la boca, también colapsarás, así que ten cuidado".

Cuando me impacienté y di un paso más cerca, Piel dio un paso atrás y sonrió.

Tomó. Cuando soltó su mano, escuchó a Baek Yi Kang caer al suelo.

“Si los matas a todos así, terminará de una sola vez, así que solía decir que solo necesito matar a una persona… . Tsk.”

Por suerte o por desgracia, la niebla empezó a despejarse. En el piso expuesto, las personas que habían sido envenenadas estaban esparcidas.

Era aterrador que no hubiera forma de saber si estaban vivos o muertos. Y para estar seguro, eso no es Piel.

Debe haber sido Piel quien usó al grupo para matar a una sola persona. Te dije que los mataras a todos... Debe ser un demonio que usó Piel como su anfitrión.

"¿Qué es esto?"

"Jaja, ahora parece que estoy de humor para hablar".

"¿qué?"

Cuando entrecerré los ojos, Piel me mostró un gesto de wah, diciéndome que no me enfadara. Aunque sabía que no era Piel, era un demonio, pero al ver la cara de Piel haciendo eso, estaba doblemente enojado.

Me muero de la molestia porque mi expresión es mala, pero que cabrón.

"Hubiera sido bueno que tú también te cayeras, pero como tuviste la suerte de sobrevivir, con gusto te daré la oportunidad de hablar".

En un instante, la expresión de Piel cambió de dolor. Parecía que el diablo había regresado a Piel por un tiempo.

¿Por qué de la nada?

Me tomó un tiempo cuestionarme a mí mismo, pero Piel, quien me miró, continuó como si hubiera esperado.

“… Si no iba a convertirme en emperador de todos modos, pensé en ir a una ciudad tranquila y pasar el resto de mi vida cómodamente”.

“¡Piel, despierta! ¡Entonces mueres!”

Era respetuoso y nabal, y no tenía tiempo para ser cortés en un patio donde su vida estaba en juego. Independientemente del proceso, después de confirmar que Piel había regresado, rápidamente le hablé.

Pero él sonrió y sacudió la cabeza.

“Pero ahora que lo pienso, no creo que sea divertido ir solo”.

Piel dejó de hablar, me miró directamente y sonrió suavemente. Sus ojos de platino sin vida abrazaron la oscuridad.

"Ven conmigo, Cheong Do-woon".

Con una voz más dulce, me tendió la mano.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 108





Vamos juntos... .

Este no era el diablo, sino el verdadero Piel que me estaba proponiendo.

Prefiero preguntar qué diablos estaba tramando si hizo eso. Como Phil era así, no tenía nada que decir. Pensar que el tipo ambicioso admitiría el fracaso y se iría.

¿Me llevarías contigo? No entiendo, pero fue muy inesperado.

"¿Por qué yo?"

“Sí, porque eres gracioso. Probablemente por eso tu hermano te ama. Nunca he visto a un tipo como tú entonces lo quiero Si no tienes el trono, también deberías tenerlo”.

¿Qué clase de cosa soy, no la tengo?

Pero si digo que no aquí, ¿tienes la intención de matar a Baek Yi-gang y convertirte en emperador?

Bueno, parece que el diablo preparó el escenario para eso en primer lugar.

"No-"

"Si te niegas".

De repente, una espada afilada estaba en la mano de Piel. La punta de la espada, espantosa y reluciente, apuntaba al pecho de Baek Yi-gang, que había caído a sus pies.

"No tengo más remedio que matar a mi hermano mayor y convertirme en emperador".

Normalmente debería estar de buen humor cuando mis expectativas coinciden, pero en este momento no estaba muy bien.

Así que ahora la conclusión es... ¿Me estás pidiendo que elija? ¿tu propia vida? ¡¿Por qué confías cosas tan importantes a otros?!

Ese idiota suena cada vez más loco a medida que avanza. ¿No es el diablo más racional en este punto?

En ese momento, un círculo de magia blanca pura brilló en el dorso de la mano de Piel. Parecía ser el patrón que Ken había visto.

Externamente sigo sin saber que Piel hizo un contrato con el diablo... . ¿Hago como si me diera cuenta? De esa manera, el otro lado también revelará el interior correctamente.

“Ahora, espera. no puedes... ¿Hiciste un contrato con el diablo?

Ante mis palabras, Piel miró el dorso de mi mano. Luego estalló en una pequeña carcajada.

“Jaja, ¿un contrato? ¿Cuándo fue ese el enemigo?

“¿Eres Piel Dergio?”

"Bueno… . A los ojos del mago, ¿a quién me parezco?

El estado de ánimo de Phil cambió en un instante. De nuevo el demonio parecía haberse apoderado de su cuerpo.

Pero esto era bastante extraño.

No era tan fácil para un demonio tomar el control del cuerpo de un huésped en tan poco tiempo. Además, Piel tiene un lado muy terco, por lo que su fuerza mental no debería ser tan débil.

qué pasó... .

“Este pobre príncipe quiere mucho. Quiero ser emperador, quiero ser mago también. Quiero una verdadera escolta para mí, no una sombra falsa”.

Las risitas intermitentes sonaban como la risa pesada de una niña o un hombre adulto, por lo que era extraño.

"Es como ver una película de terror".

¡Te devolveré el boleto, así que déjame salir! Qué diablos, realmente odio ese tipo de cosas... !

Incluso cuando mi tez se puso pálida, la boca del diablo se movía constantemente.

“Se trataba de codiciar lo que tenía Heil Dergio. Así que hicimos un trato”.

“… ¿transacción?"

"A cambio del Emperador y el Mago, decidí prestar mi cuerpo".

El trato es una mierda, ese es el susurro del diablo.

No había forma de que un demonio que una vez había tomado posesión de un cuerpo olvidara su dulce sabor. El cuerpo humano, donde fluye la sangre llena de vida, era la mejor condición para un demonio sin cuerpo.

Así que no hay forma de que lo devuelva.

“No tengo intención de devolverlo”.

“Ah, ¿de qué estás hablando? Los contratos son muy importantes para el diablo. Tendré que devolverlo. Un día, este cuerpo finito se volverá inútil”.

Pensé que el mío sería así.

Un suspiro salió de mi boca. Al principio, pensé que daba un poco de miedo, pero era solo una terquedad común de un demonio estúpido que puedes ver en todas partes.

Quería golpear uno, pero era difícil moverse con rapidez ya que Baek Yi-gang estaba a los pies del diablo.

y… Para ser honesto, no pensé que perdería contra ese demonio con mi magia.

Por lo general, cuando miro a mi oponente, tengo una estimación aproximada de si puedo ganar o no, pero ese demonio parecía ser capaz de ganar sin demasiada dificultad.

Para ser honesto, cuando se trata de lidiar con demonios, no hay nada más directo que el poder sagrado, pero ese tipo parece un poco de bajo nivel. Es por eso que incluso si no tienes poder sagrado, si lo empujas con poder mágico, parece que desaparecerá fácilmente.

“Ahora, estoy de buen humor hoy, así que te daré algo de tiempo para elegir generosamente. ¿Irás conmigo o matarás a tu novio?

Eso también es mentira. No importa lo que elija, ese demonio matará a Baek Yi Kang para convertir a Piel en emperador.

¿Cómo diablos Piel siquiera firma un contrato con ese tipo? Incluso si estás cegado por un complejo de inferioridad y no puedes notar la diferencia, hay un límite y no habrá ningún tonto como él.

Mientras permanecía en silencio, el diablo mantuvo su mirada en mí y gradualmente empujó el cuchillo en su mano hacia Baek Yi-gang.

Para ser honesto, usar magia contra demonios fue un poco loco. Podría tener una calidad mágica más alta, pero el poder mágico en sí sería más demoníaco.

Independientemente, gradualmente reuní maná en la punta de mis dedos. Ya los había estado recolectando por un tiempo, pero los estaba recolectando muy poco a poco para que los demonios no se dieran cuenta, para que no se acelerara.

En primer lugar, creo que necesitamos ganar algo de tiempo hasta que Baek Yi-gang se despierte... No digas nada

"Piel no me estaba espiando como una bestia demoníaca".

"¿Mmm?"

Ante mis palabras, el diablo inclinó la cabeza. De repente, los ojos de Piel se tiñeron de negro. No había tal cosa como una película de terror.

Incluso los fantasmas no tienen ese tipo de visual... . Fue un momento de coraje forzado.

“Me estabas espiando. A través de los ojos de la bruja.

Todos pensaron que Piel me estaba espiando usando su bestia mágica. Y yo también lo sabía.

Pero ese no fue el caso, el diablo me estaba mirando a través de los ojos del demonio desde el principio.

Después de observar el tiempo todo el tiempo, finalmente debió tragarse el cuerpo de Piel y se acercó a mí.

"Correcto. ¿No eres muy tonto? eras interesante tengo dos almas... . No estaría mal que firmaras un contrato conmigo. ¿Cómo es?"

El diablo sonrió brillantemente y mostró una sonrisa seductora. Es muy bonito con la cara de Piel, pero... ¿Qué haces con esos ojos negros? ¿Eso no rompe todos tus sentidos?

Aún así, si el diablo encaja en el molde, me he dado cuenta de que tengo dos almas.

Esta fue también la razón por la que no morí aunque me apuñalaran aquí en Amman.

Mi alma era un total de dos cosas: la que fue creada mientras poseía este mundo actualmente, y mi alma real que está en Corea.

Debido a la premisa de que esta alma poseída está en una novela, no desaparecerá por mucho que muera. La razón es simple. Porque yo no 'existo' de este lado.

No existe, así que no puedes morir. En primer lugar, no se establece el concepto mismo de muerte.

Por eso estaba tratando de evitar el matrimonio. Porque cuando me case, existiré de este lado.

En pocas palabras, soy una sustancia extraña en este mundo, y mi existencia está impresa en la zona horaria actual al formar una relación con alguien que realmente existe aquí.

Entonces la muerte se volverá real también.

El diablo sonrió como si se estuviera divirtiendo y comenzó a moverse hacia mí. Gracias a esto, la distancia entre Baek Yi Kang y el demonio se amplió.

Si vienes a mí solo un poco, solo un poco más, creo que puedes matar al diablo sin preocuparte por Baekyi-gang.

“Tú, cuanto más te miro, más me gusta… ¿Sabes qué es lo que más les gusta a los demonios?

Ojos negros empapados de arrogancia curvados como lunas crecientes. Retrocedí un poco para dejar que se acercara un poco más.

"Un humano con dos almas de aspecto delicioso como tú".

Fue el momento en que el diablo finalmente se me acercó y me agarró la barbilla con la lengua.

"¡Cheuk!"

De repente, el demonio vomitó sangre negra y se derrumbó a mi lado.

¿OK? ¿Qué es, no he atacado todavía? Estaba a punto de... ?

Avergonzado, miré al demonio caído y vi un cuchillo clavado en su espalda.

"dios mío."

Sorprendido por la situación inesperada, di un paso atrás, pero una escena increíble apareció en mis ojos.

“Caramba, cien… .”

Baek Yi-gang, que había sido derribado, se puso de pie y sacó el cuchillo clavado en la espalda del diablo con una cara despreocupada.

“Haces muchas tonterías”.

Se echó el pelo alborotado hacia atrás bruscamente como si estuviera molesto, dejó escapar un breve suspiro y suspiró.

“Bae, Baek, Río Baekyi… . ¡¿No fuiste derribado?!”

"Hubiera dicho que era resistente al veneno".

Cuando incluso apunté con el dedo y me sorprendió, Baek Yi-gang abrió tranquilamente la boca con una cara que preguntaba: "¿De qué estás hablando?"

¡No, ciertamente lo hizo! Hice. ¡Caíste! vi ¡Hasta te atrapó el pelo el diablo!

"Entonces, ¿por qué has estado abajo todo este tiempo?"

"Pensé que los mataría a ambos si atacaba desde el frente".

Una respuesta concisa llegó rápidamente. Reconociendo su significado, suspiré y me reí sin poder hacer nada.

"tú… ¿No tenías la intención de matar a Phil? gracias a Dios."

Por alguna razón, lo primero que me vino a la mente fue que tuve suerte.

Probablemente sea porque no quería ver a Baek Yi-gang matar su propia carne y sangre con sus propias manos como en la historia original.

"Todo. Está bien, ven aquí.

“¿Pero no te despertaste demasiado tarde? Casi muero."

“¿Por qué te mueres? Tengo."

Baek Yi-gang me pellizcó la mejilla, diciendo que no sonaba como palabras, y giró la cabeza con un resoplido.

Las manos que se abrazaban estaban frías, pero cálidas.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 109





"¿Está bien si lo dejo como está?"

Tardíamente me preocupé por el Piel colapsado. Como aún no había entregado todo su cuerpo al diablo, podría ser un problema si las heridas fueran profundas.

Baek Yi-gang atacó con todo su corazón para salvar a su hermano menor, pero sería muy difícil si muriera aquí.

“Si el cuerpo del huésped está dañado, el mismo golpe va para el demonio que habita en el cuerpo. Además, debe haber sido un gran shock ya que fue apuñalado con una espada mágica. Si no quisiera morir, me habría protegido”.

ah Ahora que lo pienso, ese cuchillo... Me preguntaba dónde lo había visto mucho, ¿entonces era luna llena?

Aunque puede que no sea tan grande como la espada sagrada, la espada demoníaca sin duda debe tener un mayor impacto en comparación con las espadas que usan los humanos.

Pero dame una señal. Estaba preocupado por lo que sucedería si estuvieras realmente equivocado”.

“Ten cuidado, también. No tengo fuerza."

Pero incluso si me preocupo por esto, ¿vas a pelear?

Y no es que no tenga poder, ¡estoy bien! ¿oh? Traté de derrotar al diablo con estilo, ¿pero dijiste que le ganaste a la pelota?

Baek Yi-gang, ignorándome ligeramente cuando protesté y lo levanté, tomó algo de sus brazos y lo roció sobre Anna y Asher.

"¿qué?"

“El té en polvo que me dio la princesa. Se dice que es eficaz para borrar el veneno paralizante.

"¿eh? ¿Pero no es esto un veneno paralizante?

“Es veneno paralizante. Lo que Piel roció no es polvo de Akila”.

dios mío. Pensé que era Aquiles con seguridad.

Bueno, debe haber tantos tipos de veneno. El akila fortalecido debe ser precioso, ¿así que no podría usarlo para el contenido de mi corazón?

Afortunadamente, eso fue. Si hubiera sido polvo de Akila lo que se hubiera rociado, los que habían caído ya estarían muertos.

Poco después, Asher y Anna abrieron los ojos.

“Yo, Su Alteza… ! ¿Estás bien?"

"¡Ayuda! ¡sangre!"

Asher y Anna vieron a mí y a Baekyi River parados frente a ellos y abrieron la boca asustados.

“Oh, esta no es mi sangre. ¿Podría pasar más que eso?”

"Si, gracias."

Después de confirmar que Anna y Asher habían recuperado el sentido, Baek Yi-gang dejó de verter té en polvo sobre los caídos y les entregó el resto.

"Limpiar. Pon al segundo príncipe en la mazmorra.

"Juanito".

Mientras los dos estaban ocupados despertando a los caídos, Baek Yi-gang tomó mi mano y salió. Muchos caballeros también yacían inconscientes en el pasillo.

"¿Ya te vas? El veneno aún debe permanecer en el palacio principal.”

“Te lo dije de antemano, así que estará bien. En un momento como este, necesitamos probar la utilidad del Ministerio de Magia.”

“… Ah, el Ministerio de Magia.”

Para mi preocupación, Baek Yi-gang simplemente respondió con una cara que no le importaba. Recordó lo que Reggie dijo una vez.





'Debes saber que la explotación laboral de Su Alteza es la primera prioridad en el Ministerio de Magia.'





Sí, eso era completamente cierto... .

"Los tres eliminarán el veneno por su cuenta".

Los tres de los que habla son probablemente Cedric, Blue y Reggie.

Confiar la disposición de todo el palacio principal a aquellos que todavía se quejan de la falta de mano de obra... . Como siempre, Baek Yi-gang es muy vicioso.

"¿Sería posible que solo tres de nosotros cubramos esa amplia área?"

“… Solicité el apoyo de Mage Tower. Así que los demás no tienen que preocuparse”.

Palabras inesperadas salieron de la boca de Baek Yi-gang. Es una torre mágica. Sabiendo que Baekgigang era reacio a mencionar la Torre de los Magos, era todo un misterio para mí.

¿Pero por qué? Ahora veo que nunca preguntaste ¿por qué?

"Ey. ¿Puedo preguntar por qué odias la Torre de los Magos?

“… .”

Como era de esperar, Baek Yi-gang no respondió. Su boca bien cerrada parecía no querer abrirse.

¿Tienes problemas para responder? Aún así, pensé que estábamos lo suficientemente cerca como para hablar entre nosotros... ¿Aún no es?

Justo cuando estaba a punto de desanimarse, Baek Yi-gang abrió la boca.

"La emperatriz era una persona de la Torre Mage".

… ¿eh? ¿Por qué se menciona de repente a la emperatriz?

"¿emperatriz? ¿Podría ser, tu madre?

Cuando pregunté, Baek Yi-gang asintió lentamente.

No, es un tema delicado, así que no he podido decirlo por un tiempo, pero ¿lo dices tan fácilmente? Además, ¡¿la razón por la que te resististe a hablar sobre la torre mágica fue porque la ex emperatriz estaba involucrada?!

Cuando escuché la historia inesperada, mi cabeza estaba confundida. Las respuestas a las cosas que quería preguntar pero no podía preguntar comenzaron a llegar como una ola.

"La emperatriz era una maga negra".

"¿qué?"

¿Qué es esto de nuevo? Pensar que la emperatriz era una maga negra... !

Esta era una historia que no aparecía en la historia original.

Aunque Ian, que tiene los mismos padres, es el personaje principal, fue porque la emperatriz murió cuando Ian era demasiado joven, por lo que no había nada que decir al respecto.

Entonces, el episodio sobre la emperatriz solía ir bien, pero no esperaba que esta verdad escondiera en él.

“La emperatriz era una persona con las cualidades de un archimago. Es por eso que quería saber más, y la Torre de los Magos le dio el poder de no ser tocada junto con las palabras de ayudarla.”

No fue difícil adivinar que era el poder del diablo. E incluso el hecho de que la emperatriz se convirtió en maga negra debido a ese poder.

Escuché la historia de Baek Yi Kang en silencio.

“La Torre de los Magos quería ocultar el hecho de que la emperatriz se había convertido en un brujo. Al mismo tiempo, encontré una manera de salvarla, cuya vida estaba en peligro a costa de tocar el poder del mal”.

“Podría haber una manera… .”

En general, cuando un mago se corrompe, no hay forma de sobrevivir a menos que venda su alma al diablo.

La mayoría de ellos mueren, o mueren mientras se vuelven locos con el poderoso poder mágico que adquirieron repentinamente. Era uno de estos dos.

"Y se les ocurrió una solución para que pudieran vivir si hubiera un objetivo que pudiera superar por completo el poder negro que estaba carcomiendo a la emperatriz".

Espera un minuto. Probablemente no sea el desarrollo desagradable que estoy pensando.

"Justo a tiempo, la emperatriz estaba embarazada".

“… ¿Fuiste tú quien pasó ese poder?”

Una vez más, la cabeza de Baek Yi-gang era Ju-eok.

"Para ser exactos, a mi nombre de bebé".

"¿Su nombre?"

Ahora que lo pienso, es una oración del original que recordaba a menudo. El nombre de infancia de Heil Dergio, 'Baekyi-gang', es una oración que dice que tiene un poder extraño.

Pero no podía recordarlo correctamente, así que pensé que no sería gran cosa, así que simplemente lo transmití.

“Hay un poder oscuro en mi nombre. Es el remanente de magia negra dejado por la emperatriz.”

El nombre de Bondi tiene un poder especial. En particular, el nombre de un niño fue el primer nombre pronunciado por una vida que abrió por primera vez los ojos a un mundo extraño.

Era como la identidad de una persona, en una palabra, que contenía el precioso tiempo de su infancia. Poner poder negro en un niño así... No podría haber sido más brutal.

Pero he estado llamando ese nombre casualmente desde que lo conocí... .

Ahora que lo veo, Baek Yi Kang no me mató. Incluso si te dijera que no lo hicieras, mis días pasados, cuando te llamé firmemente, de repente se volvieron mareados. ¿Cuántas veces has pasado la pena de muerte?

“Debido a que nací con un nombre de bebé imbuido de un poder siniestro, la salud de la emperatriz se deterioró después de dar a luz. Como prueba de ello, la emperatriz murió inmediatamente después de dar a luz a Ian.

Como si derramara una vieja tristeza, Baek Yi-gang continuó diciendo cosas que no eran normales con una cara indiferente.

En otras palabras, el poder negro que manejó Baek Yi-gang fue el poder obtenido por la ex emperatriz a cambio de su vida.

Incluso eso, cada vez que usaba magia negra, su maná absorbía metalúrgicamente la vida de Baekyi-gang.

“¿Conoces la torre mágica? Que todavía tratas con la magia negra.

"saber."

"¿Sigues callado?"

"Porque no puedo convertirme en emperador si descubren que soy un brujo".

Ah, ahora entiendo completamente por qué Baek Yi Kang se mostró reacio a unirse a la Torre Mágica.

Él fue el principal culpable que le dio el poder negro no deseado de la torre mágica y le quitó la vida a la emperatriz. Y ahora tomó ese poder como su debilidad y estaba tratando de manejar Baekyi River.

“Entonces la Torre Mágica supo desde el principio que la emperatriz no viviría mucho. Por eso te entregué mi poder en el vientre materno”.

"bueno. La torre mágica no tenía intención de salvar a la emperatriz en primer lugar. Ahora que encontré el poder que esperaba, solo necesitaba una nueva persona para proteger ese poder de manera segura”.

“Pensé que Piel era el peor tipo del mundo… No lo fue.

Ahora que lo veo, el más malvado era diferente. ¿Qué diablos hizo la Torre de los Magos con la magia negra?

"¿Cuál es el verdadero propósito de la Torre Mágica?"

“Se trata de tener a alguien a tu lado que pueda digerir con seguridad ese poder. Para que pueda ser utilizado en cualquier momento.”

“Se trata de mantenerlo a su lado… Te convertirás en emperador.

Ante mis palabras, Baek Yi-gang mostró una leve sonrisa en lugar de una respuesta. Reconociendo que significaba afirmación, dejé escapar un suspiro complicado.

La posición de emperador que quería era también lo que quería la Torre de los Magos.

Si Baek Yi Kang, un mago negro, se convierte en emperador, la Torre de los Magos será la única que sostendrá la debilidad fatal del hombre más poderoso del imperio.

Si eso sucede, será más fácil para ellos manejar el río Baekyi como les plazca.

“Pero para hacer eso, también tienes la debilidad de la torre mágica. Que llevaron a la emperatriz a su muerte.

"Bueno… . no tengo pruebas Acabo de leer los recuerdos contenidos en la magia dejada por la emperatriz.”

Si bien la Torre Mágica pudo probar que Bai Yi Kang era un mago negro en cualquier momento, Bai Yi Kang no tenía pruebas de que la Torre Mágica condujera a la emperatriz a la muerte.

Ni siquiera podía tenerlo en primer lugar. Una serie de eventos ocurrieron incluso antes de que él naciera.

Después de conocer las circunstancias antes y después, pensé que Baek Yi-gang también era muy terrible. Para pedir apoyo a una torre de magos tan terrible.

Sin embargo, esto también significaba que Baek Yi-gang apreciaba este país.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 110





"Así que estoy pensando en matarlos a todos".

"oh… ¿¿oh?? Oye, sé que estás molesto, pero eso es un poco... !”

Incluso el emperador de Amman sería destronado si cometiera una masacre como esa. No es Piel a quien Ian está echando, ¡eres a ti!

Mientras intentaba detenerlo con cara de preocupación, Baek Yi-gang tocó el puente de mi nariz con el dedo.

“Es justo lo que escuché. Asombrosamente."

"¿Qué tipo de bromas haces tan aterradoras?"

Cuando pasaron por el palacio principal mientras charlaban sin sentido, el veneno que se había esparcido por todo el lugar había desaparecido por completo. Es un trabajo tan limpio y rápido... Aún así, parece que hay una razón por la cual la torre de magos es una torre de magos.

Poco después de llegar al palacio, nos cambiamos de ropa negra para llorar la muerte del emperador.

De repente, Baek Yi-gang me miró y abrió la boca con una cara bastante seria.

“La ceremonia de coronación se adelantó lo más posible a mañana usando una mano por adelantado. Es un período de luto, por lo que no tomará mucho tiempo. También está previsto un funeral... . Estaré loco por un tiempo, así que prepárate”.

"Puaj. No tienes que tener tanto miedo para decir que tienes mucho que hacer”.

Suspiré y seguí a Baekyi River a mi oficina. Asimismo, Philip, vestido de negro, revela un par de ojos y un nuevo trabajador... no, nos recibieron





* * *





Después de calmar la atmósfera desordenada del palacio imperial por un tiempo y arreglar las cosas, ya era tarde en la noche. Miré el reloj y ya eran las 2 de la mañana.

Incluso esto se completó temprano gracias a que Philip llevó a cabo diligentemente las tareas encomendadas a Baek Yi-gang por adelantado.

No no. No ha terminado. La primera tarea acababa de terminar y aún quedaban innumerables cosas por hacer, como la cena.

Desde los papeles que reconocían formalmente la muerte del emperador, pasando por los preparativos de la coronación, pasando por la aprobación del procedimiento de entierro, hasta la asamblea obligatoria de la nobleza, pasando por el anuncio del luto nacional, y muchas otras tareas seguían amontonadas.

"Disparates. Rodó así, pero todavía quedan muchos... .”

"Hagamos esto por hoy".

Normalmente, lo habría regañado por no sonar débil, pero por alguna razón, Baek Yi-gang aceptó mis quejas y se puso de pie.

"Philip, tú también deberías ir".

"Sí… ? Yo, Su Alteza. ¿qué hice mal? Es tan inquietante que de repente parezcas tan benevolente”.

"Entonces quédate aquí hasta la mañana".

“Solo daré un paso atrás. Qué tengas buenas noches."

En un abrir y cerrar de ojos, Philip agarró su chaqueta, se levantó, ordenó el escritorio y salió rápidamente de la oficina.

No sabía que Philip podía moverse tan rápido...

"Baekyi-gang, vamos también".

En lo profundo de la noche, las luces suaves que iluminaban el palacio imperial y las luces del castillo imperial miraban hacia abajo desde la ventana. Acercándome a Baek Yi-gang, que observaba en silencio la escena debajo de la ventana, agarré su mano furtivamente.

"Te ves cansado."

Su mirada inocente estaba dirigida a mí. Baek Yi-gang me miró durante mucho tiempo, luego sonrió humildemente y dio fuerza a sus manos entrelazadas.

"Tú también te ves cansada".

“… eh."

Él asintió obedientemente y suavemente bajó su cuerpo y enterró su cabeza en mis brazos.

De hecho, para mí, el emperador era solo un personaje secundario hecho de tipos.

Sin embargo, para Baek Yi-gang, él era un padre de sangre. Incluso él, que siempre amó al emperador, no estaría muy feliz ante la muerte de su familia.

“¿Te consuelo?”

No había nada más que pudiera hacer, solo una palmadita en la espalda. Si quería, estaba dispuesto a llevarlo a su habitación con la magia de movimiento para todo lo problemático.

Pero ¿qué pasa con el río Baekgi... Levantó la cabeza y me miró con una expresión extraña.

“Hay consuelo que quiero recibir”.

Es esto... ¿Es una situación en la que tengo que preguntarme qué es lo que quiero que me consuele? Estoy seguro de que fui el primero en decirlo, pero ¿por qué siento que ya estoy siendo influenciado?

No creo que sea mi culpa... .

“… ¿Qué?"

El rabillo de sus ojos se curvó como una luna creciente ante mi pregunta, que era un poco cautelosa. Era una sonrisa astuta que sería un buque insignia si alguien más que conociera a Baek Yi-gang, que tenía una apariencia contundente, la viera.

Obviamente, estaba de pie junto a él, pero antes de darme cuenta, me paré frente a él de espaldas a la ventana. Se colocó un escritorio de trabajo detrás de Baek Yi-gang, y se colocó una ventana detrás de mí, bloqueando la parte delantera y trasera de nosotros. Y a cada lado de mí, sus brazos estaban extendidos y tocando el marco de la ventana.

Era como decir algo incorrecto una vez y luego quedar atrapado en su reino.

este… ¿Cómo ha ocurrido? ¿Es esto lo que significa abrir los ojos y cortarse la nariz?

"Sabes."

Las palabras detrás de mí, “¿Qué quiero?” resonaron vagamente en mis oídos. Tan pronto como Baek Yi-gang terminó de hablar, sus labios llenaron sus ojos.

En ese momento, Baek Yi-gang, al notar el final de mi mirada, levantó suavemente las comisuras de su boca. Realmente, no había otros cachorros de zorro.

"No creo que eso sea reconfortante... .”

Arriba a la derecha.

Desafortunadamente, no hubo tiempo para idear una salida. Fue porque Baek Yi-gang me estaba examinando con ojos feroces.

Al darme cuenta de que estaba enganchado con firmeza, puse los ojos en blanco con una expresión de perplejidad.

Actuó con frialdad cuando le pedí que lo hiciera una vez más, pero ¿saldrá así cuando quiera?

“Si dices que no-”

“De repente estás a punto de deprimirte. ¿Debería matarlos a todos..."

… Uy, no lo sé Hagámoslo rápido.

lado.

Lo besé brevemente en los labios mientras me miraba desde una distancia un poco más baja e inmediatamente trató de dar un paso atrás.

Entonces, eso es lo que estaba tratando de hacer. Yo iba a... .

“… !”

“Tienes que abrir la boca. ¿Dijiste que me consolarías?

Baek Yi-gang, que buscaba un espacio mientras apretaba mis labios fuertemente cerrados, me miró con ojos aún más feroces.

dory dory dory.

Negué con la cabeza desesperadamente, preguntándome de dónde había sacado tanto coraje.

No puedo creer que sea así en la oficina... Realmente nunca pensé que haría algo como esto.

"Sí."

Fue cuando. Un hormigueo subió hasta su labio inferior junto con un sonido aterrador. Dejé escapar un pequeño gemido involuntariamente ante la estimulante sensación.

La lengua de Baek Yi Kang invadió entre sus labios ligeramente separados. A regañadientes, solté mi boca y di un paso atrás, aceptando tontamente al ignorante.

Podría haberlo soportado, pero fue porque empujó demasiado. Gracias a eso, no pasó mucho tiempo antes de que la ventana golpeara la parte de atrás.

"ah... !”

Baek Yi-gang, mordiéndome la punta de la lengua, me levantó y me sentó en el alféizar de la ventana con los ojos ligeramente abiertos.

por lo tanto… No soy de las que se despiden tan fácilmente...

Extrañamente, Baek Yi-gang me levanta como si me estuviera cargando.

Cuando mis labios se apartaron por un momento, vi el paisaje fuera de la ventana reflejado en sus ojos morados mirándome. El espléndido castillo imperial iluminaba el oscuro amanecer con una luz brillante.

Él, que es el último hombre negro de esta novela, se convertirá en el emperador que gobernará el castillo imperial y, además, mañana este vasto imperio.

En un instante, sentí el sabor a pescado de la sangre en mi labio inferior que Baek Yi-gang me había mordido. Después de lamerlo, lo miré con ojos torcidos.

“¿Qué consuelo es este? ¿No es eso lo que querías hacer?

"Así es también".

Como si no tuviera intención de ocultarlo, Baek Yi-gang admitió mansamente sus atrocidades. Luego se inclinó de nuevo y me besó en los labios.

“Comer juntos mientras observan la vista nocturna aquí sería bastante romántico”.

Baek Yi-gang, que me había tragado como si fuera a comerme, abrió la boca y se rió suavemente, lanzando un comentario estúpido que me hizo dudar de sus oídos.

“Si no quieres huellas de palmas en esa maldita cara, vete de aquí”.

“Le gusta mi cara y dice ese tipo de cosas”.

Las palabras rasposas de Baek Yi-gang no terminaron hasta que le di una patada en la espinilla.

"duele."

“Te golpeo porque duele”.

Baek Yi-gang se quejó todo el camino hasta el dormitorio, diciendo que le dolía la pierna por haberle pateado.

Era algo raro que recordaría por mucho tiempo, pero no respondió porque era obvio que se estaba quejando sin motivo y sin dolor alguno.

“Hoy es la última vez que me quedaré dormido aquí”.

Cuando Bai Yijiang se convierta en emperador, ya no se quedará aquí. He sido bastante bueno en eso por un tiempo... Puede ser un poco triste

“Puedes quedarte aquí si quieres. Realmente no importa.

“¿De qué estás hablando con el palacio imperial intacto? de ninguna manera."

La habitación ahora es muy espaciosa, pero la nueva habitación de Baek Yi Kang será aún más espaciosa. Hasta el punto de no sentirme vacío aunque desaparezca una de las personas que veo todos los días.

“… Buenas noches, Chung Do-woon”.

"también."

Fue una noche corta, larga.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 111





“'Baekyi-gang', este es tu nombre de infancia. bebé."

Su cabello, como copos de nieve blancos puros que florecían en invierno, se rizaba hasta su cintura.

Con un movimiento elegante a través de su fino cabello, la mujer miró la pequeña vida en sus brazos con una sonrisa amistosa.

Un bebé recién nacido con cabello blanco como el de una mujer y ojos morados que brillaban como amatista miraba los ojos de la mujer sin llorar.

“Te daré todo el poder que tengo. Para que nadie pueda tocarte sin cuidado, para que ni siquiera el emperador se atreva a hacer nada por ti...

La mujer sonrió levemente, escupió palabras bastante poco convencionales sin dudarlo y acarició cuidadosamente la pequeña cabeza del niño.





'Si el poder se transmite al bebé en el útero, la emperatriz vivirá y el bebé nacerá con gran poder, por lo que seguramente ascenderá al trono. Es la solución perfecta.





La solución de la que hablaron los ancianos de la Torre de los Magos fue, como decían, terriblemente perfecta y fantástica. Por eso no podía creerlo.

Aunque hay un Dios, ¿dónde está la perfección sin sacrificio en este mundo imperfecto?

Irina Dergio. El primer día que asistió a una fiesta imperial como la única hija del barón Rition, cayó ante los ojos del emperador y se convirtió de la noche a la mañana en una figura destacada en ascenso.

'Joven afortunada', 'Mujer hermosa', 'Cabello tan blanco como el invierno', 'El primer amor del emperador'.

Eso era todo lo que la gente hablaba de ella. Ni siquiera sabía que la verdadera identidad de Irina era un mago negro llamado el gran genio del siglo.

En un día festivo en el que se anunció ampliamente que la Emperatriz había obtenido una bendición en su vientre, la Torre Mágica la visitó en secreto.

Era para dejar en claro que ella tenía el 'poder que el mundo no puede dejar de notar', y que la Torre Mage conocía este hecho.

Esta fue una clara advertencia y amenaza. Era un hecho obvio que si el hecho de que la emperatriz se ocupaba de la magia negra se hiciera ampliamente conocido, sería destronada de inmediato.

¿Son sólo los pulmones? Quizás, con la adición de la familia imperial y todo tipo de otros crímenes, hubiera resultado en la pena de muerte inmediata.

No era algo que los principales culpables que la ayudaron dándole poder negro para caer no fueran visibles.

Por mi familia que cree en mí, y por el niño en mi vientre. Irina no tuvo más remedio que prestar su fuerza como quería la Torre Mage.

Y el resultado fue desastroso. Esto se debió a que Irina no sabía que la magia negra requería la vida como precio, y también porque nadie se lo dijo.

'Incluso si lo supiera, no habría sido capaz de parar. Como el niño aún no ha nacido... .'

Mientras hubiera un niño en su estómago, Irina no pudo resistir la petición de Mage Tower. No me importa mi vida, pero no podía tolerar nada que dañara al niño.

Como si la torre mágica hubiera esperado, abandonó a Irina, cuyo valor se había agotado, y en su lugar apuntó al bebé en el útero.

“Incluso si te entrego mi poder, moriré. No hay forma de que la torre mágica me haga algo bueno ahora.”

Aun así, el poder fue entregado al niño por una sola razón.

"Heil, por favor no te muevas de acuerdo a sus deseos".

Si el niño no tuviera poderes, crecería para convertirse en un ser humano ordinario. Quizás, a diferencia de mí, disfrutarás de una vida pacífica.

Pero si tuviera poder, podría usar ese poder para protegerse a sí mismo oa alguien más.

y puedes elegir ¿Qué tipo de vida voy a vivir, con mis propias manos.

Bondi toda 'elección' es privilegio de quienes tienen el poder.

Por lo tanto, Mage Tower hará todo lo posible para ayudar a Hail, que tiene poder, a convertirse en emperador. Además, pase lo que pase, definitivamente me haré responsable de la comodidad de Hail y lo protegeré.

Mientras Hail sea lo que quieren, afirmarán ser perros fieles. Si hay algo que obstaculice a Hail, lo manejará en secreto, y si hay algo que lo beneficiará, seguirá la orden sin dudarlo.

Después, si dejarse influir por la torre mágica o responder contra ella, era un asunto que Hail elegiría más tarde.

Entonces, lo único que Irina puede hacer ahora es darle la fuerza para usar sus debilidades contra el enemigo.

Irina, que entregó todas sus fuerzas a su primer hijo, sufrió durante cinco años antes de dar a luz al último príncipe, Ian, y falleció de inmediato.





* * *





'¿Es esto un sueño otra vez?'

Cuando era niño, Lee Kang siempre tenía sueños extraños. Fue un sueño desagradable en el que la corona en la parte superior de mi cabeza estaba manchada con sangre roja brillante y rota.

El sueño no terminó ahí. Entonces, mi hermano menor, Piel Dergio, ascendió al nuevo emperador. Además, incluso la apariencia extrema de Pendium siendo pisoteado y destruido por sus pies.

Como tenía el mismo sueño una y otra vez, una mente ansiosa comenzó a asentarse en un lado de mi mente.

'Ni yo ni Piel somos los grandes hombres para convertirse en emperadores. Entonces, si uno de ellos se convierte en emperador, Pendium será destruido.

Si Lee Kang se convierte en emperador, perecerá con la muerte de innumerables personas, y si se convierte en Piel, los cimientos del país colapsarán y perecerán.

Cuando me di cuenta de algo impactante, había nacido el último príncipe. 'Ian Dergio', la última vida que dio a luz mi madre, que estuvo todo el día enferma en cama.

Era el príncipe de ojos azules más joven sin poderes malignos como yo, sin mucha ambición como Piel, pero solo pura inocencia.

En el momento en que Lee Kang se enfrentó al recién nacido Ian, pensó.

'Ah, este niño debe convertirse en el emperador de Pendium. De lo contrario, este país perecerá.'

Sus sueños no eran meras profecías. A pesar de su corta edad, Lee Kang sabía muy bien cuán peligroso era su poder y cuán agudo era.

Entonces, el sueño que este poder ha mostrado definitivamente se hará realidad.

Y Lee Kang no tenía intención de destruir el país que amaba su madre.

Sin embargo, el mundo no era tan color de rosa. De acuerdo con la ley, el primer príncipe, Lee Kang, se instalará como príncipe heredero y, si se da por vencido, el segundo príncipe, Piel, asumirá el cargo.

Para superar esta sombría realidad y convertirse en emperador, el 3er príncipe debe tener excelentes artes marciales u otras habilidades, pero desafortunadamente, Ian solo estaba interesado en pastar y no tenía ninguna de las cualidades necesarias para convertirse en emperador.

Sin mencionar que no tenía ningún deseo de poder, por lo que no hubo respuesta.

'No puedo dejar que este país fracase. Qué hacer con esto... .'

Justo cuando estaba pensando en eso, apareció el diablo.





Enviaré a alguien para que te ayude, así que dame tu alma.





Después de la muerte de la emperatriz, Lee Kang, que sufría pesadillas todas las noches, no tuvo tiempo de dudar del extraño que nunca antes había visto.

A la edad de seis años, Lee Kang tomó la mano del diablo.





* * *





“… sueños inútiles.”

En el dormitorio tranquilo, donde el sol de la mañana brillaba blanco, la voz de Lee Kang resonó con frialdad.

Fue puramente por un sueño perturbador que me desperté por la mañana, ni demasiado temprano ni demasiado tarde. El sueño que tuvo solo cuando era muy joven volvió a Lee Kang por la noche.

La razón por la que sufrió de insomnio durante mucho tiempo fue porque estaba plagado de sueños. Afortunadamente, no parece que la pesadilla vaya a comenzar de nuevo, pero eso no significa que las molestias desaparezcan.

Lee Kang se volvió hacia un lado ante la repentina sensación de una pequeña presencia.

Allí, Dowoon estaba dormido con la gruesa manta levantada hasta la barbilla. Tenía la boca abierta como si estuviera teniendo un buen sueño.

Al ver esa figura tonta, de alguna manera salió una risa inútil.

Lee Kang, quien dejó escapar una pequeña risa, voluntariamente extendió su mano y cerró la boca abierta de Do-woon.

Entonces, Dowoon abrió lentamente los ojos. Era solo que no estaba completamente despierto, y sus pupilas, que aún estaban empapadas de sueño, parpadeaban.

“… Bae Gi-gang, ¿ya te enfermaste?

De alguna manera no había fuerza en sus labios ronroneantes. A juzgar por la apariencia de un lavado de cerebro sin sentido, parecía que había dormido profundamente.

“Límpiate la saliva. habla claro.”

“Sibi desde la mañana… .”

Dowoon inmediatamente hizo un puchero ante las palabras de Lee Kang y se cubrió la cara con la manta. Independientemente, Lee Kang quitó sin piedad la manta que Dowoon había cubierto.

"Despierta, hoy es un día importante".

Dowoon se levantó rápidamente. El signo de somnolencia que había estado sobrio hace un momento había desaparecido.

"¡bien! ¡Bai Yigang, finalmente, el día que te conviertas en emperador!

Los brillantes ojos azules de Dowoon brillaron con emocionantes emociones.

'Wow, he estado trabajando muy duro por un tiempo, ¿pero finalmente este maldito tipo oscuro se convierte en emperador? Espera, ¿dónde está el sistema? ¡¡sistema!!'

Dowoon sonrió y confirmó la posibilidad de la apreciación de Lee Kang.

En cualquier caso, si todos los deseos del personaje principal se hacen realidad, independientemente de si la probabilidad es alta o baja, es inevitable dar las gracias.

Por supuesto, si la probabilidad es demasiado baja, podría fallar, pero no había forma de que eso sucediera debido a los esfuerzos realizados hasta ahora.





[SISTEMA: La tasa de apreciación de 'Heil Dergio para el jugador 'Cheong Do-woon' es actualmente del 50%.

※Este sistema refleja y registra las cifras en tiempo real, por lo que puede llevar algún tiempo actualizarlo.]





'Wow, ya ha subido un 30%. ¿No es realmente una broma?

Después de confirmar el número, la boca de Dowoon se torció de alegría.

No fue demasiado difícil adivinar por qué se dispararon las probabilidades. Al recordar esto, Dowoon sonrió brillantemente y tomó la mano de Lee Kang con fuerza.





[51%]





El número que había estado parpadeando durante mucho tiempo subió lentamente.

Es decir, el error de skinship que no funcionó para otros solo funcionó para Baek Yi-gang. No fue particularmente intencional, pero el juicio de Dowoon fue que tener un contacto frecuente con Lee Kang había sido útil.

Pero ahora que me di cuenta, no era muy significativo ni nada por lo que estar feliz.

Después de todo, fue solo después de conceder todos sus deseos que pudo recibir las gracias.

Originalmente, el propósito de Dowoon era un deseo, y quería llenar rápidamente las probabilidades, recibir un saludo y salir de posesión... .

'Terminó así.'

Nunca pensé que terminaría con mi vida como Bing con el método regular.

Teniendo en cuenta que incluso una pequeña ayuda en la posesión anterior se apreció rápidamente, fue mucho tiempo para volver.

'Por supuesto, no puedo comparar al malvado Baekyi River con tipos tan triviales'.

Dowoon miró a Lee Kang y sonrió.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 112





No había adornos en los uniformes negros con los que Bai Yigang y yo estábamos bien vestidos. Parecía dar a entender que la ceremonia de coronación comenzaría en un ambiente bastante solemne.

Mientras se dirigía al salón principal del Palacio Imperial, donde se llevó a cabo la ceremonia de coronación, llegó la noticia de que Piel, que estaba encarcelado en la mazmorra, había vuelto en sí.

Mientras el demonio siguiera unido a él, no podría ser liberado. Por lo tanto, se decidió enviarlo a un templo en otro imperio bajo la supervisión de Ian. Planea sacar al demonio de ahí o algo así.

De todos modos, Piel ya no puede molestarnos. Sin embargo, dado que aún no estaba claro el paradero del fortalecido Akila, decidieron seguir investigándolo.

Como era de esperar, la ceremonia de coronación se llevó a cabo en un ambiente muy piadoso y tranquilo.

"Su Majestad, estoy declinando el trono".

Originalmente, la ceremonia de coronación tenía que completarse después de pasar por un proceso ruidoso como tres hurras, pero dado que la muerte del ex emperador duró menos de un día, se omitieron todos los procedimientos ruidosos.

Gracias a esto, los aristócratas tuvieron que felicitarlos en silencio y marcharse sin hacer nada al viento del nuevo poder.

Pequeña escala, aire en calma. Estaba tan silencioso que si alguien susurraba, podías escuchar rápidamente lo que se decía sin siquiera intentarlo.

Me preocupaba que alguien criticara a Baek Yi-gang por ser un tirano, pero afortunadamente nadie se opuso o temió que se convirtiera en emperador.

bastante… .

“El segundo príncipe cometió traición apuntando al trono, ¿verdad? Un lugar tan terrible.

"Qué suerte que el príncipe heredero ascendiera al trono de manera segura".

"Dado que un héroe de guerra se ha convertido en emperador, los países vecinos no pensarán en acercarse imprudentemente a Pendium".

"Dado que la persona más adecuada para el título ha ascendido, el Pendium será un mejor lugar para vivir".

Debido a que la historia fue contada a la gente excepto por la parte sobre el diablo, Piel era conocido como un criminal que aspiraba al trono.

Los nobles, que se enteraron de que era culpa de Piel que el polvo venenoso se esparciera en el palacio imperial, comenzaron a alabar a Baekyi-gang al unísono como si hubieran esperado.

Era natural que ahora estuviera claro con quién alinearse.

Cuando escuché un zumbido positivo, involuntariamente giré la cabeza hacia el río Baekyi. Una gran amatista engastada en la corona dorada sobre su cabeza era exactamente del color de sus ojos.

Las amenazas en su contra aún no habían terminado.

sin embargo, de todos modos. Finalmente, con mis propias manos, hice emperador a Bai Yijiang. Ahora que se había convertido en emperador, era mi turno de pagarle.

'Gracias de parte de Baek Yi Kang...'

Solo pensar en eso hizo que mi corazón se acelerara. Un sincero agradecimiento de Baek Yi-gang, esta será una recompensa más valiosa que los saludos de cualquier otro personaje principal.

Solía ​​tomármelo con dureza, pero esta vez debería haberme esforzado tanto.

La breve ceremonia de coronación terminó rápidamente.

Originalmente, debería haber sido emocionante todo el día en un ambiente festivo, pero no fue posible hacerlo, por lo que todos los eventos terminaron aunque el sol todavía estaba alto.

El funeral del ex emperador que siguió también se simplificó enormemente y terminó rápidamente. Esto también fue en consideración a la ceremonia de coronación del nuevo emperador.

Entonces, hoy, todos tienen una buena cantidad de tiempo entre días felices y tristes.

Sin embargo, fue solo por un momento que tuve sentimientos. Tan pronto como terminó el funeral, Baek Yi-gang regresó rápidamente a su oficina. En el patio que aún no han regresado los invitados que asistieron al funeral.

“Espera un minuto, ¿qué? ¿Vas a la oficina? ¡¿por qué?!"

"Hubiera dicho. Estarás ocupado, así que será mejor que estés preparado".

Por supuesto que escuché. Todavía recuerdo que me dijeron que estuviera preparado. Es natural que lo dijera ayer.

¡Pero nunca pensé que se aplicaría desde el día de la ceremonia de coronación!

“Hola, Su Majestad. Parece que no lo sabes porque es tu primera vez como emperador, pero por lo general el día de la ceremonia de coronación está libre... ?”

“¿No terminó temprano? ¿Me vas a regañar?”

Ya sea que me regañara o lo que fuera, verlo sonriéndome diciendo que me escucharía por ahora, no parecía tener la menor intención de morder.

Uy, no lo sé Ji dice que trabajará, ¿cómo puedo detenerlo? Además, ahora que es el emperador, ya no se le puede detener.

"está bien. En una situación en la que cientos de tenedores de libros que murieron mientras decían la verdad al emperador aparecen en una sola página del libro de historia”.

Gracias a eso, fui arrastrado a la oficina.

La oficina del emperador era varias veces más grande y lujosa que la oficina anterior de Baekyigang.

un poco… Se sentía como alquilar una enorme pensión entera. Al ver que la oficina estaba equipada con todo, desde una cama hasta un baño, realmente dije todo.

“Su Alteza, es su primer día en el trono, así que puede tomárselo con calma. Nos hemos ocupado de todos los asuntos urgentes”.

Felipe, que había pasado de ser el ayudante del príncipe heredero al ayudante del emperador, insinuó mientras trabajaba.

Luego, la cabeza de Baek Yi-gang se inclinó débilmente.

"¿Qué estás haciendo?"

“¿No es día a día? Sobre todo, la persona que me ayudó parece frustrada”.

En un instante, los ojos negro azabache de Philip se entrecerraron y me miraron. Frente a esa extraña mirada, rápidamente abrí la boca para no perder la oportunidad que Philip me había dado.

“Sir Philip tiene razón. Su Alteza, es tan frustrante.”

Me desplomé sobre el escritorio y coloqué mis brazos caídos, pronunciando honoríficos incómodos. Entonces Baek Yi-gang sonrió y se levantó de su asiento.

Miró por la ventana y me dio una respuesta simple.

“Está bien, sal. Parece que ha llegado el momento.

qué. Pensé que me diría que me callara y me pusiera a trabajar, pero ¿qué es esto?

En caso de que cambiara de opinión, rápidamente abrí la puerta de la oficina.

“¿Qué quiere mi único tenedor de libros? . ¿Damos un paseo por el jardín imperial?

"Si, eso estaría bien."

“Cheong Do-woon, solo haz lo que haces. Porque no me conviene".

Los ojos de Baek Yi-gang brillaron de color azul, como si mis palabras honoríficas no fueran muy buenas. Al ver lo que parecía ser la luz de los ojos de un animal, parecía que si insistía en nada, sería golpeado en la cara.

“¿Dónde está la ley para hablar mal del emperador? Solo soy un librero.

“Lo promulgaré si es necesario. ¿No debería el plan del emperador ser una ley que le hable claramente al emperador?

Verlo responder con sinceridad a lo que había dicho como una broma me hizo sentir incómodo por alguna razón. Mientras él fuera el emperador, no sería una gran tarea promulgar una ley que no sonaba como mucho.

Sobre todo, incluso si Baek Yi-gang promulgó tonterías como una ley, nadie parecía tener el coraje de detener sus últimos pasos y arriesgar su vida. Así que tengo que bloquearlo de mi línea. Puaj.

“… Wow, la puesta de sol es hermosa”.

De alguna manera, se me puso la piel de gallina en la espalda, y cuando me di la vuelta, Baek Yi-gang sonrió levemente y giró la cabeza.

No podía quitar mis ojos de esa risa. Después de todo, el río Baiyi es la persona más hermosa que he visto en mi vida. La risa lo es aún más.

Afuera, comenzamos a caminar lentamente por el jardín. Para cuando el viento fresco hizo cosquillas, lo miré parado a mi lado y abrí la boca.

“Felicitaciones por convertirte en emperador. Todos mis deseos finalmente se han hecho realidad”.

Después de mis palabras algo nuevas, el contrato injusto que había firmado cuando vine aquí por primera vez reapareció frente a mis ojos.

Ambos lados cumplieron las condiciones y el pergamino, que había agotado su efecto, desapareció gradualmente con una luz blanca. Con esto, mi trabajo estaba realmente hecho.

"Sí, tus bolas son grandes".

Baek Yi-gang respondió en un tono amistoso. Una leve sonrisa se deslizó por sus labios. Parece que a menudo lo veo sonreír, incluso si es pequeño.

"¿No es correcto decir gracias en un momento como este?"

Realmente todo ha terminado. Se convirtió en emperador y yo cumplí con todos mis deberes. Así que ahora era el momento de ir a casa.

"ir-"

¡Tu p!

dios mío… . ¡Yo, sin darme cuenta, bloqueé la boca de Baek Yi Kang...!

Baek Yi-gang, quien de repente cerró la boca, abrió mucho los ojos y me miró con una mirada desconcertada. Supongo que sí. Iba a decir gracias porque dije gracias, pero me tapé la boca.

"eso… Oye, creo que podemos hablar un poco más tarde. Estoy dando un paseo, así que terminemos esto”.

Cuando escuchas las palabras gracias, automáticamente te despiertas de la posesión. Quiero al menos tener tiempo para despedirme... por lo tanto.

Quiero quedarme así un poco más.

Baek Yi-gang puso su mano sobre la mía, que le cubrió la boca. Mientras el frío frío envolvía el dorso de mi mano, una risa absurda se filtró.

¿Desde cuándo la fría oscuridad sin sangre ni lágrimas ha conmovido así mi corazón? En la medida en que incluso las cosas aparentemente insignificantes son fáciles de complacer.

¿Es esa la razón de? En el momento en que estaba a punto de decir gracias, me sentí extraño con el pensamiento de que nunca lo volvería a ver.

Baek Yi-gang tomó mi mano lentamente y besó el dorso de mi mano con una expresión sencilla.

"Parece que estás a punto de llorar. Solo quería despedirme por última vez”.

“… ¿qué?"

¿De qué está hablando de repente? Es un último adiós.

¿Será que te diste cuenta de que estaba a punto de irme? no, no puede ser Esto es algo que nadie puede saber.

¿Entonces que significa eso?

Fue un momento en que lentamente estaba entrecerrando las cejas en una situación incomprensible.

De repente, el cielo, que había estado rojo al atardecer, comenzó a volverse negro.

El pequeño punto negro que se arremolinaba entre las nubes anaranjadas se hizo más y más grande, convirtiendo el mundo entero en una noche negra sin luz de luna.

En el momento en que la profunda oscuridad que no podíamos ver delante de nosotros se apoderó de nosotros, Baek Yi-gang me soltó la mano.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 113





“¡¿Q-qué es eso?!”

¡Qué es eso de repente!

Avergonzado, retrocedí asustado, sin darme cuenta de que Baek Yi-gang me había soltado la mano. Esta fue la primera vez desde que estaba poseído que instintivamente retrocedí.

El hermoso jardín, teñido por el rojo brillante del atardecer, se perdió instantáneamente en la oscuridad.

“… Ya es hora."

En la oscuridad, la silueta de Baek Yi-gang se reflejaba vagamente en sus ojos. Murmuró un sonido incomprensible y avanzó a diferencia de mí.

Ha llegado el momento, ahora que lo pienso, ¿no dijiste algo parecido a eso en la oficina hace un rato?





'Sí, sal. Parece que ha llegado el momento.





eso… Pensé que habías dicho que era hora de dar un paseo, pero ¿te referías a otra cosa?

"Baek Yi Kang, ¿sabes qué es eso?"

Baek Yi-gang, que no se sorprendió en absoluto, parecía haber sabido de inmediato que llegaría este cuarto mes.

¿Qué diablos está pasando? Cuando el trabajo está hecho... !

Entonces, como una tormenta, sopló un fuerte viento. Estaba de pie con fuerza para no ser empujado por la firme presión del aire, y en medio de la agitada situación, la voz de Baek Yi-gang claramente llegó a mis oídos.

"Demonio."

No podría haber sido más conciso, preciso y simple.

"¡No bromees, en esta situación!"

¿De verdad se volvió loco? ¡¿Por qué el diablo aparece de repente?! El diablo no tiene nada que ver con Piel, tú no... !

-Heil Dergio, Contratista. He venido a recibir la recompensa prometida.

En un instante, una voz aterradora atravesó el tímpano. Solo lo escuché hablar, pero sentí una sensación desconocida como si me estuvieran empujando hielo delgado en el canal auditivo.

Después de escucharlo yo mismo, no pude evitar aceptar las palabras de Baek Yi-gang. ese es el diablo

Nunca había escuchado la voz del diablo hasta ahora, pero no podía negarlo porque la situación coincidía perfectamente con el momento en que el diablo apareció frente a Ian y sus colegas en el trabajo original.

El cielo carbonizado, una oscuridad considerable bloqueando la vista, e incluso las líneas claras de 'Contratista'. No había forma de explicar todos estos fenómenos más que la aparición del diablo.

"La recompensa prometida... ¡De qué estás hablando, Baek Yi-gang!”

En la oscuridad donde no podía ver ni un centímetro por delante, sentí que Baek Yi-gang me devolvió la mirada. Cuando cerré los ojos, mis otros sentidos estaban reaccionando con sensibilidad.

Solo para el río Baekyi.

“En lugar de sacarte del diablo, decidí darte tu alma”.

"ey… ¿Debería haberte dicho que dejaras de bromear?

"No estoy bromeando."

Tal vez fue porque Baek Yi-kang tomó la situación con demasiada calma y, al mismo tiempo, no tenía un sentido de la realidad. Todo fue como un sueño, y sentí que me despertaría cuando abriera los ojos.

No importa cuánto esté este lugar en una novela de fantasía, era muy difícil no sorprenderse de que tal escenario se aplicara a un evento que amenazaba la vida.

En primer lugar, no hay forma de que puedas estar tranquilo acerca de algo como un alma... !

Además, esto era algo que no podía pasar por alto, sin importar cuán soñador fuera. No se necesitan solo una o dos cosas para hacer eso.

“¿Entonces el diablo es lo que me trajo aquí? ¿Es por el trato que tú y el diablo hicieron?”

“¿No es por eso que te pregunté cuando te vi por primera vez? ¿Eres del reino de los demonios?

Esta vez, la voz seca regresó con una respuesta simple. Entonces, cosas del pasado que había olvidado me vinieron a la mente con claridad.





'¿Podría ser que vino del reino de los demonios?'





En ese momento, me eché a reír desconcertado ante la pregunta de Baek Yi-gang, que sonaba muy seria. Ahora veo que la pregunta tiene un significado tan absurdo.

Realmente no sabía que estaba preguntando si el diablo lo había enviado. Y, por supuesto, no pude evitar saberlo. En la obra original, Baek Yi Kang se contrae con el diablo después de que ha caído... .

Como no había caído en esta vida, no pensó que Baek Yi Kang había firmado un contrato con el diablo a pesar de que podría usar su poder negro.

bueno… ¿Me vas a pegar en la espalda así?

Entonces, la conclusión es que no estaba poseído, sino que el demonio bastardo fue usado como un medio necesario para devorar almas humanas, ¿verdad?

¿Donde estaba? eso. Creo que lo puse en algún lugar aquí.

Habiendo tragado apenas el rechinar de mis dientes, rebusqué en el bolsillo interior de mi chaqueta.

Yo estaba como, 'Oh, sí. ¿Era yo tu medio? Si pensabas que ibas a volver diciendo 'Buena suerte con el comercio de almas, me voy ahora', ¡estás completamente equivocado!

Maldita sea Baek Yi-gang, ¿es demasiado hasta el final? ¡Te daré hasta la palabra más pequeña! Todavía estoy tratando de hacer todo por mí mismo de principio a fin, ¡de verdad! Aunque hagas otras cosas, no hagas esto aunque esté en juego tu vida... !

Sentí un toque frío en la punta de mis dedos. Cuando lo saqué, vi una droga verde que brillaba incluso en la oscuridad.

¿Qué es esto, Delcia... .





'A veces hay momentos en que el corazón se complica. O demasiado nervioso. Cuando estés tan confundido, bebe este medicamento y estarás tranquilo. Todavía está en desarrollo, pero su eficacia está garantizada en nombre de la Familia Imperial Litri.





… Es la versión occidental de Cheongsimhwan, que explicó en detalle. Finalmente ha llegado el momento en que se necesita este poder.

Por supuesto, los demonios no dan miedo, pero se necesita un poco de coraje para sumergirse en la oscuridad sin fin... .

No da miedo, es comer para ganar impulso. Es real. Es real.

trago.

Tragué un bocado de la droga y respiré profundamente, sintiendo la brillante energía de la droga fluir por mi garganta.

Ah, viene. ¡El coraje psicológico que da Cheongsimhwan!

-Ahora, el alma... .

"Oye, demonio bastardo de allí".

Moví los escalones que se habían retirado al frente del camino. Afortunadamente, el río Baekyi no estaba muy lejos. Mientras me acercaba, vi que su expresión se endurecía.

El tipo que estaba bien incluso frente al diablo se congela cuando me corro. Si fue divertido, fue divertido.

-… Ah, diablo bastardo... ?

“Si estuvieras en Corea, un chamán te habría roto la cabeza y un sacerdote te habría arrancado el corazón. Al menos sé que tengo suerte de no ser religioso”.

Si hubiera sabido que sería así, debería haber memorizado al menos el Padrenuestro, mientras murmuraba con desaprobación, la oscuridad del diablo se estremeció de manera poco convencional .

Al ver que estaba bastante agitado, parecía que mi existencia era bastante absurda. De todos modos, me alegro de que te hayan golpeado. Larga vida a Cheongsimhwan.

Poco después, el demonio gigantesco, como la oscuridad que se extendía por el cielo, lentamente comenzó a tomar forma como un humanoide.

En poco tiempo, una copia oscura y tosca de la forma humana se paró frente a nosotros.

- ¿Quién eres tú para interferir en mi trabajo?

“Eso es lo que voy a decir. ¿Cómo te atreves a usarme para tu puto negocio?

Apenas encontré al principal culpable que me poseyó de nuevo, pero no puedo dejarlo pasar. ¿Sabes cuánto he pasado todo este tiempo? Debido a esto, xxxx, xxxxx no es suficiente, incluso si es xxxxx.

El diablo, que había estado escuchando mis insultos cayendo como un cañón de fuego rápido en la medida en que era difícil de entender uno por uno, retrocedió vacilante, mostrando una cara de asombro ante el tema sin expresión.

- Boo, pareces tener muchas quejas.

"¿insatisfacción? ¿Parece mucho? ¿Quieres comprobarlo tú mismo? cuántos."

Dijo que se calma cuando se enfada, y ahora yo era la pareja perfecta.

Me enfrenté a los ojos calientes que caían desde un lado, dejando al demonio cobarde como estaba.

La familiar pupila morada me miraba fijamente incluso en esta situación.

Frente a la mirada de Baek Yi Kang, agarré suavemente su mano. Nunca pensé que mis palmas frías se sentirían tan cálidas. ¿Estoy finalmente loco... .

"Baek Yi-gang, ¿cuántos años tenías cuando firmaste el contrato con él?"

“… a la edad de seis."

Dio una respuesta mansamente y, afortunadamente, no me soltó la mano.

Más que eso, sería un cumplido decirle esto al diablo, pero no pude evitar seguir adelante. ¡Ese bastardo de la basura que ni siquiera puede reciclar!

¿Qué sabía ese niño? ese maldito diablo simplemente no pases

"Chung Do-woon, ¿qué estás tratando de hacer?"

“Lee Kang-ah, ¿soy el tipo de persona que es buena respondiendo a crisis como esta? Así que no te preocupes.

Esta es la verdad. Cuando estallaron las cosas con mis socios comerciales en la empresa, yo era quien asumía la responsabilidad y me ocupaba de todo. Como resultado, la capacidad para hacer frente a situaciones inesperadas tuvo que aumentar drásticamente.

Después de todo, incluso si la vida social es como el cáncer, es útil si lo atraviesas.

Lancé un agradecimiento despiadado al gerente con aspecto de perro que siempre me confiaba el trabajo, exhalé con calma y relajé suavemente los músculos rígidos de mis hombros.

Luego, comenzó a acumular maná en la punta de sus dedos. Era la segunda vez desde que poseía tanto poder mágico.

La primera es cuando se estaba restaurando el bosque del palacio imperial quemado, y la segunda es ahora, el momento en que se abre la puerta al Mundo Demoníaco.

-Tú, como abriste esa puerta... ! ¡Debe ser una puerta que ningún simple humano puede abrir!

“Ah, ¿aún no me he presentado? Hola, soy poseedor. No controlado por las reglas de este mundo. Así que no hay puerta que no pueda abrir”.

-¡No tiene sentido!

"Sé que es porque voy a atacar el reino de los demonios de inmediato e informaré todos tus actos basura al Gran Diablo".

Vi al diablo estremecerse descaradamente ante mi amenaza.

Gran Diablo. Para los humanos, era como un dios para los demonios.

Por supuesto, también es un demonio por naturaleza, por lo que no es bueno. Sin embargo, era un ser peculiar que se enojaba mucho cuando los demonios bajo su mando causaban el más mínimo problema.

El énfasis en este hecho no es 'causar problemas'. Está enojado porque le molestan porque él causó el problema.

La razón por la que conozco tan bien la situación en el mundo de los demonios es, por supuesto, gracias al trabajo original. Me encanta ser un poseedor, todo el mundo!

En el trabajo original, Ian lucha contra el diablo con sus colegas y termina yendo al Reino Demoníaco.

Luego, agarra al Gran Diablo por el cuello, y en ese momento, el Gran Diablo se enoja mucho por ser molestado por otro tipo y rompe todo.

En otras palabras, se dice que solo es necesario vencer al gran diablo. Eso también al mencionar 'el otro tipo'.

Odia que interrumpan su tiempo más que cualquier otra cosa.





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 114





-Que que... ¡Espera un minuto!

Al darse cuenta de que en realidad estaba abriendo la puerta al inframundo, el demonio se apresuró a convertir la oscuridad en una mano y extendió su brazo hacia mí.

"¿Que estas esperando? Es escoria la que engañó a este chico. Incluso el Gran Diablo no hace eso. Es el alma, es Nabal, y se ha ido”.

- ¡No puedo evitarlo porque ya firmé un contrato! Incluso si viene el gran diablo, no se puede deshacer. En cambio, lo llevaré conmigo cuando muera, no ahora... !

Tal vez estaba realmente impaciente, el diablo luchó con su brazo temporal hecho de oscuridad, tratando de alcanzarme.

Pero nada de eso me tocó.

“Chung Do-woon, no sé lo que estás tratando de hacer… Deja que te ayude."

Fue gracias a que Baek Yi Kang cortó las manos del demonio que se acercaba a mí con su espada mágica.

Asentí levemente hacia él, luego miré al diablo nuevamente y le envié una mirada torcida.

"Entonces, después de hacer un contrato injusto, me comeré el alma hasta el final, ¿es así?"

-Ah no... Un contrato establecido por medio de un alma es verdaderamente irrevocable...

De repente, cuando escuchó el sonido del llanto, los ojos de Baek Yi-gang se cayeron levemente como si fuera absurdo. Parecía sorprendido de que un ser demoníaco pudiera ser tan servil.

Es hora de tomar una decisión rápida. Pero no parecía que fuera a tardar demasiado. Es porque la mente ya está completamente inclinada en un solo lugar.

… Lo que voy a decir ahora puede ser un poco impulsivo. No, tal vez esta es mi sinceridad.

“Entonces hagamos esto. te daré mi alma toma eso."

Ante mi comentario que saltó, el aire instantáneamente se puso tenso.

-… ¿oh?

“Cheongdoun”.

El diablo y Baek Yi Kang abrieron la boca al mismo tiempo. Un lado es inesperado pero bienvenido, y el otro lado... Bueno, evitemos el contacto visual tanto como sea posible por ahora.

“Como ya habrás notado, tengo dos almas. Así que dame esa alma En cambio, dado que esto solo es bueno para usted, agreguemos un contrato especial. El poder negro de Baek Yi Kang, tú lo recuperas”.

Como dijo el diablo, un contrato hecho a través del alma no se puede deshacer aunque venga el gran diablo. Si fuera un contrato que pudiera romperse tan fácilmente, las almas de los demonios correrían desenfrenadas.

Ian también perdió a un querido amigo en el trabajo original a causa de esto. Ian no pudo salvar a su mejor amigo porque no tenía dos almas como yo. Aun así, no podría haber sacrificado el alma de una persona pobre en su lugar.

Las limitaciones de este contrato estaban más allá de lo que el país podía hacer. Incluso si el Primer Demonio pudiera hacer que ese maldito demonio latiera como una rata.

Así que no puedo evitar dar mi alma... . Si tuviera que darlo de todos modos, sería adecuado para mí, que tengo dos.

Por supuesto, no tengo intención de regalarlo. ¡Tienes que encargarte de todo! Si el poder negro que restringe a Baekyi River desaparece, podrá convertirse en un emperador completo.

Para que la Torre Mágica no pudiera ayudarlo, e incluso si escuchaba el apodo de Baek Yi-gang, ya no pensaría en la emperatriz y se culparía a sí mismo.

-Bueno, si ese es el caso... bien. No es dificil.

El diablo se me acercó con cautela. Baek Yi Kang todavía frunció el ceño y no cosechó la espada mágica.

“No sé de qué estás hablando. Debe haber sido mi alma lo que se suponía que debías recibir.

- Ah, eso no importa. Decidí recibir el alma, no el 'alma del contratista'.

Mmm. Por eso hay que tener cuidado con cada palabra del contrato.

No pasó mucho tiempo para que el demonio tomara mi alma.

- Bien recibido.

Tal vez pensando que era una suerte que las cosas salieran bien, el diablo mostró un ligero brillo y caminó feliz. Al verlo, sonreí suavemente, luego me acerqué al demonio que estaba detrás y lo agarré del cabello.

donde volver

-Qué... ? ¡¿qué estás haciendo?! Bien hecho... !

“Lee Kang-ah, ¿qué estás haciendo? Debes vengarte.

Agarrando el cabello del diablo, volví a mirar a Baek Yi-gang, que estaba de pie detrás de mí, y sonreí brillantemente. Entonces Baek Yi-gang se rió y balanceó la espada mágica sin dudarlo.

Con un sonido silbante y frío, el demonio fue cortado por la mitad. En ese momento, se escuchó un grito que partió el cielo, y pronto la cosa oscura desapareció sin forma.

"Deberías saber. Esa es una existencia que no morirá incluso si la corto”.

"saber. Pero como fue cortada con una espada demoníaca, no podré caminar por un tiempo. ¿Eso no te haría sentir mejor?”

Cuando me reí, la expresión de Baek Yi-gang se oscureció por un instante. Luego, tapándose la boca con la mano, dejó escapar una pequeña risa.

"Loco… .”

"Supongo que sí."

"¿qué?"

"Debo estar loco por ti, lo estoy".

Lo que acabo de hacer fue una locura, incluso cuando lo pensé. Fue terriblemente impulsivo, y fue una decisión muy racional.

"por qué… ¿Hiciste algo como esto? Te engañé Pero ¿por qué me salvaste?"

"Esta es mi respuesta. Sobre tu propuesta de matrimonio.

"Lo dices en serio."

“Así que no hagas viuda a una persona normal”.

Me reí levemente y abrí la boca de nuevo, mirándolo.

"¿Cómo te sientes?"

Ante mis palabras, Baek Yi-gang abrió las manos y luego apretó los puños.

"Sé con certeza que ya no puedo usar magia negra".

"Eso es suficiente. Porque eso es lo que más quiero”.

Ahora, no hay nadie que pueda detener el río Baekyi, ya sea la Torre Mágica o no. Baek Yi-gang, que no tiene poder negro, es más adecuado para un emperador que cualquier otra persona.

Todavía no estoy casado, pero estoy aquí para existir. Hace poco tiempo, le di al diablo mi alma, que es la base para regresar a Corea.

En ese momento, una ventana familiar del sistema apareció de repente frente a mis ojos.





[¡ADVERTENCIA DEL SISTEMA!]





Fue un error que apareció cuando poseí este mundo por primera vez. Otra ventana apareció encima de la ventana donde parpadeaba la luz roja.





[¿Está seguro que quiere reiniciar?]





Si hace clic en 'Sí' aquí, se inicializará por primera vez. Entonces el alma regresará, así podré regresar a Corea.

Y Baek Yi-gang repetirá este maldito tiempo de la eternidad una vez más. Sin saber nada, escupiendo las mismas líneas.

Por supuesto que yo también lo haría.

Con la ventana del sistema abierta sin realizar ninguna acción, me enfrenté al río Baekyi.

"Baek Yi-gang, ¿no tienes algo que quieras decirme?"

Entonces sus ojos se centraron completamente en mí. El número '100%' brilló sobre su cabeza. Finalmente, la probabilidad de auditoría se llenó por completo.

"Gracias, Chung Do-woon".

por estar a mi lado

Siguió una voz lánguida, y las comisuras de sus labios se curvaron como una media luna. Era una voz simple, pero el significado contenido en ella era extremadamente pesado.

Fue un sincero agradecimiento.





[¡ADVERTENCIA DEL SISTEMA!]

[¡ADVERTENCIA DEL SISTEMA!]

[¡ADVERTENCIA DEL SISTEMA!]





Quizás debido a esto, el sistema comenzó a fallar. Observándolo, presioné 'No' debajo de la ventana del sistema con los colores del arcoíris.

La ventana del sistema ya no se abría. Porque ya no soy un poseedor.

"¿también? ¿Qué tienes? Me escondiste mucho. No voy a dejar pasar esto, así que prepárate-"

“Discúlpate en la cama”.

“… ¿a?"

Espera, ¡¿por qué está pasando esto?!

"Ji, lo digo en serio... ?”

“Te gusta, mi cuerpo.”

"¡Oye, decir eso me hace parecer un pervertido!"

El cielo se despejó de la oscuridad antes de que nadie lo supiera, y se había convertido en una noche lejana. El entorno estaba tranquilo y las flores en plena floración mostraban sus espléndidos colores a la luz de la luna.

Bajo las estrellas brillantes, nos dirigimos al Palacio del Emperador, discutiendo como siempre.





* * *





El tiempo pasó rápido, y era el día antes de la boda.

Han pasado muchas cosas mientras tanto... .

Se dice que Piel, quien fue llevado a un reino donde hay un templo, olvidó por completo todos los recuerdos de los últimos cinco años cuando el demonio fue removido.

Gracias a eso, actualmente se encuentra en un tratamiento de rehabilitación de la memoria. Al mismo tiempo, están planteando su sueño de convertirse en sacerdotes o algo así.

Ian se fue a estudiar al Arte Empire para dedicarse al estudio de la medicina herbal, que tanto anhelaba.

Es un lugar famoso por sus hierbas medicinales y hojas de té, por lo que se dice que hay muchas cosas que aprender, por lo que están ocupados.

Y Anna volvió a las sombras de nuevo. Aunque se retiró debido a una lesión, pudo regresar a su puesto original ya que fue reconocido por su desempeño superior.

Por el contrario, Asher abandonó la sombra y fue nombrado recientemente comandante de los caballeros imperiales. Ken, quien originalmente estaba a cargo del Knight Commander, dejó el Imperio para pasar el resto de su vida con su familia.

“Ay, hace frío… .”

¿Saliste vestido demasiado delgado? Debe haber sido a fines del verano hace solo unos días, pero ya era otoño.

“¿Te gustaría esperar aquí?”

Era temprano en la mañana cuando el sol aún no había salido. Caminé a la entrada del palacio imperial en secreto, evitando los ojos de los caballeros.

Fue para conocer a alguien en secreto.

Una cita en la víspera de la boda, genial! Bastante emocionante, ¿verdad?

No pasó mucho tiempo antes de que vi una figura negra caminando con cautela desde la entrada.

¡Finalmente estás aquí, mi pareja de citas!





¡El poseedor odia los finales como este! capitulo 115





—¡Delcia, aquí!

Grité y agité mi mano, y Delcia vino corriendo con una brillante sonrisa.

"¡Ayúdame!"

Poco después, corrió hacia donde yo estaba, se quitó la túnica negra que cubría su deslumbrante cabello rubio y sonrió.

"Oh, no. ¿Debería llamarla Su Majestad ahora?

La luz de la luna de la mañana se estaba poniendo lentamente. Delcia, que llegó en silencio en las primeras horas, casualmente se paró a mi lado.

“Todavía no me he acostumbrado a ese título… . ¿Pero por qué te colaste? Incluso tan temprano en la mañana. Hubiera sido agradable ver a Hail juntos”.

“… ¿Es ese hombre?"

En un instante, el rostro brillante de Delsia se congeló con frialdad. Oh, deja de cometer errores.

"oh… eso es… .”

"¿a mí?"

“… Tal vez no."

Después de reconciliar mis palabras tardíamente, sonreí tímidamente y giré la cabeza.

Después de enterarme de que Baek Yi-gang había quemado todas las cartas que Delsia me había enviado, desistí por completo de tratar de reconciliar las dos.

"De todos modos, hay una razón por la que estoy aquí en este momento. Hay una costumbre nupcial interesante en el Continente Norte, ¿sabes?

La pregunta de Delcia pareció recordarle algo. Creo que Anna me dijo una vez que existe una costumbre matrimonial que es exclusiva del Continente Norte.

“¡La novia desapareciendo por un día antes de que comience la ceremonia!”

“Ah, eso. Apenas escuché... .”

“¿No es solo un buen día? ¡Una novia que desaparece vacía la víspera de la boda! ¡Incluso antes de la boda nacional!”.

Delcia se rió y dijo que solo pensar en eso es divertido. Mirando la cara feliz, no pude soportar decir que estaba ansioso.

“… Si Hail lo supiera, no se quedaría callado”.

“Estoy haciendo esto para verlo. Ahora, ya he planeado todo! ¡Créeme!"

De alguna manera, atrapado por la alegría de Delcia, tragué saliva y sostuve su mano extendida.





* * *





“… ¿Qingdaoun?

Ha sido un tiempo. Me desperté y no había ayuda a mi lado.

Una voz bastante tímida fluyó de Lee Kang, quien estaba escaneando distraídamente el asiento vacío a su lado.

Siempre dormía con la boca abierta, o me miraba con ojos sospechosos y siniestros mientras yo dormía a su lado.

Las cejas de Lee Kang se estrecharon ferozmente ante las acciones de Do-woon, quien se había evaporado sin dejar rastro.

Asher y Anna, que esperaban afuera de la puerta, dudaron ante la llamada de Lee Kang e inclinaron la cabeza.

"Lo siento, Su Alteza, pero no vi a Helpun-nim".

Ante las palabras de Anna, ella asintió con entusiasmo y dijo que tampoco había visto a Asher nunca. Entonces Lee Kang llamó a Nephron. Una nefrona que vestía una túnica negra sin rostro visible apareció de la nada y se arrodilló frente a Lee Kang para hacer una reverencia.

“¿Dónde está Qingdaoun? Lo habrías visto.

"... Yo no lo vi."

Pero Nephron también hizo el mismo ruido e inclinó aún más la cabeza. De alguna manera, la brecha en el frente se sentía muy larga.

“… Sí, eso significa que no lo viste".

Como si hubieran sido castigados repentinamente, Anna, Asher y Nephron se pararon uno al lado del otro en el otro lado de la habitación, tragando gemidos inaudibles y cerrando sus ojos vertiginosos.

Todo esto sucedió hace poco más de una hora.





'No le digas a Baek Yi-gang que me viste. Te odiaré por el resto de mi vida si hago eso.





Dejando con cuidado el dormitorio, Dowoon advirtió a Nephron, que ni siquiera sabía dónde estaban Anna y Asher, y señaló con el dedo a todos lados.

Do-woon, que mostró meticulosidad incluso atrayendo nefronas, dejó el palacio imperial como estaba. Gracias a esto, los tres tuvieron que fingir que no conocían a Dowoon, quien se escapó silenciosamente temprano en la mañana.

Fue porque el 'Porque te odiaré por el resto de mi vida' de Do-woon era más aterrador que la ira del maestro. Fue una elección que no tuvieron más remedio que hacer, sabiendo que una vez que Do-woon se enojaba, Lee Kang tampoco podía ayudar.

¿Qué pueden hacer, y mucho menos su señor?

'Lo siento, Su Majestad... Pero tampoco pudimos evitarlo.

Si te enteras más tarde, debes decir que Do-woon te amenazó. Los tres continuaron fingiendo no saber, pensando lo mismo.





* * *





“Delcia, ¿cómo conociste este lugar? Ni siquiera sabía que había un gimnasio abandonado por aquí.

Mientras tanto, confiaba en que había viajado por el palacio imperial e identificado su ubicación. Un lugar que no conozco... . Delcia, ¿qué diablos es esta mujer?

“Oh, ¿no te lo dije? Cuando era joven, cuando llegué a Pendium, me escapé a este lugar. Es porque no quiero encontrarme con un príncipe con una mala personalidad”.

… Baek Yi Kang, ¿qué diablos hiciste para que una niña se escapara así?

“Vamos, entra. Es más acogedor de lo que parece.”

El comportamiento de Delsia de ir al palacio de otra persona y hacerle señas a la futura dama para que volviera a casa era muy natural.

Me senté junto a Delcia, quien hábilmente entró al gimnasio y exhaló lentamente, sintiendo la brisa fresca que soplaba.

"¿Cómo has estado? Iba a escribir una carta porque tenía curiosidad, pero estaba demasiado ocupado cuando mi hermano ascendió al trono. Entonces, ¿cuánto tiempo has estado esperando hoy?

Ahora que lo pienso, hubo cambios grandes y pequeños en el Arte Empire.

En primer lugar, el emperador, que padecía una enfermedad, finalmente falleció y el hermano mayor de Delcia, Catan Retri, se convirtió en emperador.

Y se dice que Delcia también celebró una ceremonia de compromiso con un mago del palacio imperial llamado Hesis. Sin embargo, ambos dijeron que habían fijado la boda para el próximo año porque todavía había muchas cosas que querían aprender.

"Mmm… Me lo propuso Hail”.

“¡Bien, entonces te vas a casar! ¿Pero cómo? ¡Me pregunto qué habría dicho y propuesto ese hombre franco!

Kyaa, Delcia, que pisoteó con anticipación, acercó su rostro a ella, pidiéndole que hablara. Los brillantes ojos verdes me instaron a continuar.

“Ah, eso… .”

… como se dice esto

¿Cómo se dice que te han propuesto matrimonio en la cama? Escuché que el tipo que se abalanzó sobre mí como una bestia impaciente porque no podía comerme hizo todo lo que pudo, y el tuétano me miró y gimió toda la noche para pedirme que me casara con él.

Yo, cómo... No puedo creerlo incluso cuando lo pienso, pero cómo... .

"Yo-yo solo lo hice normalmente".

No era absolutamente normal, pero no podía soportar revelar la verdad. Fue por el bien de la salud mental de Delcia.

“Ah, ¿qué es? decepcionado. Hola, no vi eso.”

"Yo tampoco te he visto así".

En ese momento, Delcia y yo nos quedamos helados ante el sonido que escuchamos desde atrás. Enfrentándonos con caras frías, lentamente nos dimos la vuelta.

Allí estaba Baekyi-gang mirándonos ferozmente con ojos fríos.

"¡¿Granizo?!"

"¡Qué, cómo estás aquí!"

Cuando Delcia y yo nos sorprendimos a la vez, frunció el ceño y se acercó a mí.

"No sabía que estabas teniendo una cita en un lugar como este".

Cuando me puse de pie en su mano, Delcia agarró la muñeca del otro lado de mí con una mirada absurda en su rostro.

De repente, ambos brazos estaban atrapados, y me convertí en un camarón atrapado en el medio e intuí la pelea entre las dos ballenas.

"¿Qué vas a? hiciste cola ¿Como viniste aqui? Un lugar que nunca conoces... !”

“Puedes esconderte en mi palacio. Ahora, dámelo, mi novia.

"¿Vaya? Cualquiera que lo vea sabrá que le robé la novia a otra persona”.

Ninguno de los dos estaba completamente enojado, pero la atmósfera definitivamente era sangrienta. Solo mirando las feroces expresiones de las dos personas en este momento, este lugar ya estaba en medio de una guerra.

“Vine aquí a robar desde el principio, así que no estaría equivocado. ladrón."

"¿ladrón? Doo Doo-wook? ¿Cómo te atreves a llamarme ladrón? ¡Vamos, te mostraré lo que es un verdadero ladrón! ¡Ayudante, sostén mi mano!”

"¿oh? eh... !”

Sin saberlo, agarré la mano de Delcia con un espíritu inesperadamente entusiasta. En ese momento, una luz blanca pura de repente cubrió mis ojos.

"¡¿Que que?!"

“¡Ajaja, compré un pergamino mágico de movimiento con mucho dinero porque tenía miedo de esto! ¡Vamos los ladrones de novias! ¡Dónde puedes encontrarlo!"

Baek Yi-gang frunció el ceño ante la luz intermitente y soltó mi brazo. Sintiéndome algo siniestro, rápidamente me volví hacia Delcia y le pregunté a dónde iba.

“¡Espera, Delsia! ¿Adónde va esto?

"Yo tampoco lo sé. Es al azar.

"¡¿qué?!"

“Si especificas la ubicación, el precio del pergamino se duplica. Ja ja."

… Sin embargo, el lugar donde escapó fue finalmente la oficina de Baek Yi-gang.

¿Por qué no vienes aquí aunque llegues?

Gracias a eso, quedamos atrapados en poco tiempo. Con esto, el breve y atrevido caso del ladrón de novias terminó en vano.

“¡Me estafaron! ¡De alguna manera era más barato de lo que escuché! ¡El radio de movimiento es de 500 m! Pensé que eran 5 km... !”

Delcia, que lamentaba haber sido engañada, fue expulsada de la sala VIP después de escuchar los comentarios molestos de Baek Yi-gang. Además, le dieron una orden de alejamiento para que no se me acercara hasta después de la boda.





Después de un día tan agitado y ruidoso, finalmente llegó el día de la boda.

Habiendo derrotado valientemente a las personas sin escrúpulos que se atrevieron a vestirme, me puse un elegante vestido formal junto a Baek Yi-gang.

Él vestía una túnica negra con un broche de amatista del mismo color que sus ojos, y yo vestía una túnica blanca con un lazo rosa.

Me costó un poco detener a Lata, que quería decorarlo con más colorido, pero me alegro de haber quedado satisfecho con el resultado.

“¡Entran el novio y la novia!”

La ceremonia fue oficiada por Cedric. No sé por qué, pero dijo que en la reunión insistió fuertemente en que él debería estar a cargo porque es el mayor.

Ciertamente, era mejor que lo que estaban haciendo Reggie y Blue, así que le permití tomar el relevo.

de todos modos… . Tengo que ir al comedor ahora.

“Baek Yi-gang, ¿qué estás haciendo? Tenemos que entrar.

De pie, inmóvil, con la puerta frente a él, sacó algo de su pecho y lo levantó.

“Iba a dártelo solo, pero ahora está perfecto”.

Poco después, puso un anillo con un huevo grande en mi dedo anular.

no, que es esto? ¿Qué tipo de joyería es tan grande? me encanta... oh me encantó

"¿Qué es esto?"

“Tú elegiste el anillo de compromiso, así que yo elegí el anillo de bodas. Te gustan las cosas llamativas.

"ja ja… . Probablemente no creas que soy un cuervo.

Tenía miedo de terminar así, así que no quería hacer un final de matrimonio real. Pensé que no querría volver para siempre si me perforaba la nariz, así que traté de no ceñirme a eso.

"Baekyigang, pareces estar malinterpretando algo, pero lo único que me gusta eres tú".

"Eso es normal."

Baek Yi-gang sonrió feliz. Al mismo tiempo, la puerta cerrada se abrió.

El cielo azul sobre el salón de ceremonias al aire libre, globos de colores y pétalos de flores llenaron el campo de visión.

"¡Felicidades por tu matrimonio!"

Innumerables personas se reunieron para felicitarnos. Caminé hacia adelante lentamente de la mano de Bai Yigang.

Al principio, pensé que era solo un sueño inusual.

De repente, cuando recuperé el sentido, este lugar ya no era un sueño.





<Fin de la historia principal>





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 1





“Haaa...”

Un profundo suspiro salió. No fue particularmente intencional, pero fue una respiración complicada que no podía soportar detener ahora que me enfrentaba a un desafío realmente inevitable.

Cuando miré débilmente, era solo por la mañana, y el cielo azul claro sin una sola nube se estaba llenando fuera de la ventana grande.

Era una mañana tranquila y pacífica.

"después..."

… Excepto por mis interminables suspiros.

En cuanto a por qué estoy tan muerto en una mañana tan pacífica... .

"Oh, eso es realmente loco. ¿Qué debería darte?

Pronto será el cumpleaños de Baek Yi Kang. También es su primer cumpleaños desde que se casó.

Anteriormente, no estaba de humor para saber cuál era mi cumpleaños, y Baek Yi-gang amenazó a todos a mi alrededor excepto a mí para que no lo mostrara, por lo que su cumpleaños pasó en silencio como si no hubiera sucedido.

¡Qué absurdo fui cuando me enteré de esto más tarde! No, ¿en qué parte del mundo hay un ser humano que pasa su cumpleaños de una manera tan confusa?

¡Ni siquiera me dijo! Por supuesto que no lo sé, pero de todos modos! Además, incluso Anna y Asher, en quienes creía, ni siquiera dijeron una palabra al respecto.

Ellos son los verdaderos traidores... Pensar eso, ambos eran personas de Baek Yi Kang en primer lugar, ¿verdad? Mmm. sentirse deprimido de repente

De todos modos, como accidentalmente me enteré de su cumpleaños, esta vez estaba pensando en gritarme al oído que había nacido bien.

Por supuesto, sabes que Baek Yi-gang es reacio a mencionar o celebrar su cumpleaños debido a la memoria de la ex emperatriz, ¡pero no puedes evitar cuidarlo por el resto de tu vida!

No tengo intención de observarte en silencio fingiendo no saber tu cumpleaños para siempre.

Por esa razón, mi preocupación en este momento es una.

"¿Que me darás?"

¡El regalo de cumpleaños de Baek Yi Kang!

No hay nada que un emperador con un imperio no pueda poseer. Es por eso que no hay forma de que quiera tener algo especial. Porque puedes tener lo que quieras.

Mi cabeza comenzó a latir con fuerza mientras agonizaba por encontrar una solución a un problema que no tenía respuesta.

“Ay, migraña”.

"Dowoon-nim, si tienes alguna inquietud, ¿qué tal si te preguntas a ti mismo?"

Cuando presioné mi cabeza palpitante y me quejé de dolor, Anna, que me había estado observando así, sirvió té y agregó una pista.

“Pregúntame directamente… ?”

Anna me dio una taza de té fragante, diciendo que es bueno beberlo cuando tengo dolor de cabeza, y Anna sonrió y asintió.

"Su Majestad sabrá lo que sea que prepare Dowoon".

Así dicen que ni sueñes con una fiesta sorpresa. Por supuesto, no tengo intención de hacer eso.

No digo esto porque realmente no quiera hacerlo. Porque es imposible en primer lugar.

Incluso después de que Baek Yi Kang se casara conmigo, nunca dejó de vigilarme. En mi opinión, se dice que protege, pero en mi opinión, fue solo una represión con el pretexto de la protección.

El número de escoltas y sombras que básicamente estaban unidas a mí como emperatriz llegó a unos 30.

Este es simplemente el esfuerzo de aquellos que se pueden contar desde lo visible, y el número de caballeros que me protegen desde lo invisible es aún mayor.

Sin embargo, Baek Yi-gang es otra vigilancia separada... No, fue escoltado.

Me pregunto si esto es un síntoma de ansiedad terminal...

Pero, curiosamente, no odiaba su loca obsesión. Todo es por el maldito gaslighting. Estaba realmente impresionado.

El ataque facial de Baek Yi-gang, que a menudo dice: "Estoy ansioso si no puedo verte" y mete los labios con una sonrisa que no tiene sentido, se comió correctamente.

Baek Yi-gang está loco, pero yo tampoco creo que esté loco. qué… Así que debes haberte casado con ese loco.

Gracias a eso, no importa lo que haga, lo que coma o con quién me encuentre, Baek Yi-kang lo sabe todo.

Maldito río baekgi.

Me preguntaba si esa obsesión obsesiva mejoraría después de casarnos, pero al contrario, se multiplicó varias veces. La red de vigilancia se ha vuelto extremadamente estricta y la cantidad de personas que observan ha aumentado más allá de la cuenta.

Por eso no puedo ni soñar con huir.

“Um, eso es correcto. Así que hagamos eso..."

Tal como dijo Anna, lo que sea que prepare, Baek Yi-gang lo sabrá. Incluso si compro un regalo en secreto, se informa de cada movimiento que hago.

Probablemente se informará en segundos dónde y cuánto pagué y a quién le compré qué. Solo entonces será un evento sorpresa, y el regalo en sí mismo no tiene ningún significado.

Parecía mejor preguntar de inmediato qué quería.

¡Después de todo, las personas son animales de deseo!

Incluso un emperador que lo tiene todo, ¿no querría al menos una cosa?

"¿Qué está haciendo Baek Yi-gang ahora?"

“Estás en la oficina. No has comido desde el amanecer y solo estás trabajando. En este momento, me gustaría preguntar por el paseo de Su Majestad. … Sir Philip me pidió que se lo entregara.

Anna dijo con una sonrisa preocupada. Parecía que Philip estaba sufriendo bastante.

Incluso cuando era ayudante del príncipe heredero, estaba muy ocupado, pero ahora que se convirtió en ayudante del emperador, la intensidad del trabajo sería mayor, no menor.

“Um, es un paseo… .”

"Supongo que es hora de que Su Majestad dé un paseo".

Anna, parece que estás hablando como si estuvieras paseando a un perro... ¿Es una ilusión?

A juzgar por la expresión que no tenía expectativas, parecía que ya había fallado varias veces en sacar a Baek Yi-gang afuera.

De hecho, al principio me preguntaba por qué todos estaban tan ansiosos por dejarlo descansar, ya que el emperador solo necesitaba trabajar bien.

Sin embargo, resultó que no hubo ningún descanso durante el proceso de su trabajo.

No solo el río Baekyi, sino también las personas debajo de él. No solo un superior, sino ¿cómo puede descansar un subordinado cuando el emperador trabaja sin comer?

En conclusión, el descanso de Baekyi-kang no fue por Baekyi-kang, sino por el bien de su propia supervivencia.

A menudo sentía pena por Phillip y otros nobles que estaban de la piel a los huesos, pero la situación parecía ponerse seria... ¿Puedes ayudarme después de mucho tiempo?

Vacié la taza de té cuidadosamente y me puse de pie vigorosamente con una expresión de bazo.

“Sí, Ana. ¡Créeme!"

"¡Yo creo! ¡¡Creo totalmente en ello!!”

Los ojos oscuros de Anna, llenos de una sólida confianza en mí, brillaron intensamente.

Por supuesto, yo era el único que podía calmar el temperamento recto de Baek Yi-gang en el Pendium actual.

Es una pena aquí... No, hay una historia obvia que no es lamentable.

Para señalar un hecho, Baek Yi-gang, quien se convirtió en emperador, no podía abandonar su personalidad difícil y excéntrica.

Todavía no escucha las palabras de otras personas, a menudo mira a las personas con ojos agudos y las arroja a un calabozo si se equivoca.

No fue extraño ya que la Oscuridad se convirtió en el emperador.

Pero ahora... Porque yo soy el que hizo a ese emperador de magia negra...

Me sentía un poco responsable de mí mismo. Entonces, llevar las riendas de Baek Yi-gang es completamente mi papel.

Afortunadamente, esa desagradable personalidad se ablandaría un poco en mi presencia. Baek Yi-gang era del tipo que escuchaba todo lo que pedía.

… Excepto por la noche.

“¡Así es, Dowoon! Cuando vea a Su Majestad, tengo que pedirle un favor, ¿estará bien? También resultó estar relacionado con Dowoon”.

Él asintió ante la solicitud cautelosa de Anna. Entonces, Anna sonrió suavemente y habló a sus espaldas.

“Necesito obtener la aprobación de Su Majestad para delegar la gestión financiera del departamento de asuntos internos. Dowoon-nim está completamente a cargo de esto, por lo que sería bueno preguntarle al respecto”.

"¿Aprobación financiera?"

“Las finanzas de los asuntos internos fueron manejadas originalmente por la emperatriz. Sin embargo, dado que la Emperatriz no está en la Familia Imperial Dergio por un tiempo, sigue siendo asunto de Su Majestad”.

De alguna manera, para una emperatriz, su vida diaria era demasiado aburrida. No hay forma de que podamos simplemente jugar y comer porque los asientos son asientos.

¿Fue porque mi trabajo fue para Baek Yi-gang?

“Entonces, ¿estás diciendo que era mi trabajo en primer lugar? Pero Baek Yi-gang continuó haciéndose cargo de eso”.

"Sí. Es un trabajo del que Su Majestad ha estado a cargo, pero ahora hay alguien que ayudó”.

“Por cierto, ¿Baek Yi-gang te dijo que no hablaras de eso? Ha pasado más de medio año desde que me convertí en emperatriz, entonces, ¿por qué hablas de eso ahora?

"Oh eso es..."

Anna miró a su alrededor por un momento y luego acercó sus labios a mi oído.

que que... ? Vienes tan secretamente a decir algo... ?

En silencio tragué saliva seca en la mayor tensión y me concentré en la voz baja de Anna.

“Si Dowoon está ocupado con el trabajo, no puedo molestarlo por la noche… .”

"¡Fresco!"

¡Coca, Coca!

Al escuchar un sonido tan absurdo, escuché a Sarae. Después de que las lágrimas se secaron con vitalidad, mi cabeza se enfrió.

No sabía que la razón por la que no me confiaron el trabajo era algo de tan baja calidad... ! ¡Pensé que había otra gran razón!

¡¡Maldito baekyi-gang, bastardo basura pervertido!!





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 2





“… Lo entiendo más o menos. Cualquiera que sea la razón, debe haber mucho trabajo, pero no puedo hacer que funcione para mí”.

Retrocedí con el rostro en blanco, me apoyé contra la pared y respiré lenta y profundamente. El olor fragante de las hojas de té llenó mis fosas nasales y mi estómago excitado se calmó.

"Espero con ansias. ¡Prepararé un pastel de carne que le guste a Dowoon!”

"Pastel de carne… !”

Salí apresuradamente de la habitación después de hacer un trato ligero con Anna, puño con puño.

Emocionado ante la idea de comerme el pastel, cerré la puerta de la oficina de Baek Yi-gang sin llamar. La escena que se desarrolló en ese momento fue extraña.

Un hombre misterioso que de repente entró en mí y me miró con una expresión desconcertada, Baek Yi-gang, que estaba trabajando sin prestarme atención como siempre, y Philip, que estaba trabajando duro a su lado, llamaron mi atención a su vez.

Baek Yi-gang y Philip son familiares, pero...

¿Mmm? Hay un hombre al que estoy viendo por primera vez... ?

El hombre pelirrojo y ojos azabache daba una impresión bastante fuerte con solo la combinación de colores, pero tenía una apariencia bastante armoniosa, tal vez porque sus ojos eran muy gentiles.

Son los mismos ojos negros que Anna, pero se siente extrañamente diferente, cómo decir... Si Anna tiene los ojos inteligentes de un lobo, ¿debería decir que los ojos del hombre son como los ojos puros de un ciervo?

"OMS… ?”

Ya había pasado medio año desde que me quité el título de poseedor y me convertí en una perfecta persona Pendium.

Gracias a la insidiosa interferencia de alguien, yo, que no tenía mucho trabajo como emperatriz, lo único que podía hacer era jugar, comer y dormir. Memorizar los rostros de las personas en el palacio imperial no era más que un pasatiempo trivial cuando tenía tanto tiempo libre.

Pero el hombre frente a mí fue la primera persona que vi.

¿Había alguien más que no conociera en este palacio imperial? Aún quedan 15 días para que se seleccione el nuevo asistente, por lo que no debe ser esa persona.

Además, se ve bastante elegante, así que si no eres un sirviente, al menos eres un semi-noble.

Cuando miré a Baekyi-gang con ojos exigiendo una respuesta, él me miró con indiferencia y luego abrió la boca simplemente.

“Es una nefrona”.

nefrona? OMS... .

… Vaya, espera un minuto. ¿Ese tipo es una nefrona? ¿La sombra secreta de Baekyi River? ¡¿Esa persona sombría que vestía una túnica negra todos los días y no podía ver su rostro?!

Después de conocer su identidad, se volvió doblemente curioso. Mientras mis ojos negros miraban fijamente las nefronas temblorosas, mi mente comenzó a estar ocupada.

Solo he oído hablar de él, pero era la primera vez que lo veía en persona así. ¿Eres más guapo de lo que crees?

Si Baek Yi-gang es bonito pero tiene mal genio, Nephron es guapo pero parece un cachorrito inocente.

… Ah, necesito arreglar mi hábito de comparar la apariencia de otras personas con Baek Yi-gang. Baek Yi-gang debe tener un aspecto único...

"¿Es una nefrona real?"

"Sí, eso es correcto".

Nephron asintió suavemente y lentamente inclinó la cabeza hacia el otro lado con una respuesta, como si mi brillante mirada fuera una carga.

Escuchar la voz grave dejó aún más claro que era un nefrón.

Para ser honesto, era la primera vez que escuchaba su voz, pero más bien, lo creí más por eso. Después de todo, tiendo a conocer a todos en el palacio imperial.

Más que eso, no tengo más remedio que mirar abiertamente esta vez, así que solo tienes que ser paciente. ¡Nunca soñé que escondería ese hermoso rostro debajo de su túnica!

"Eres muy guapo".

Sin pensarlo profundamente, las palabras salieron primero.

De hecho, cuando solo supe de su existencia, supuse que se vería astuto, pero con una cara como esa, las palabras serían diferentes.

"gracias."

A mis cumplidos incoherentes, Nephron dio una respuesta vacilante, sin mostrar simpatía alguna. Esto también es aceptable.

Un chico guapo de los viejos tiempos no debería saber que es guapo. No puedes hacer cosas malas como sostener a alguien con una cara bonita como cualquier otra persona.

Cáncer, de ninguna manera.

"¿qué?"

En ese momento, entró una voz que no estaba satisfecha. Era el río Baekgi.

“¿No eres guapo? ¿Qué tan común es este aspecto?

Respondí sin pensarlo mucho y no aparté los ojos de la nefrona.

Ocultando una cara como esta, agregó sin olvidar decir que esta era la pérdida de toda la humanidad.

Pero en un instante, se hizo el silencio.

Cuando volví la cabeza con asombro, la boca de Baek Yi-gang estaba firmemente cerrada. Sus ojos también estaban caídos y tenía una cara fría.

Uh... ¿qué es este silencio sofocante?

"¡Si pero! Después de todo, no hay nadie tan guapo como nuestra Alteza... !”

Sintiendo una sensación de vergüenza, rápidamente agité mis manos y sonreí. Sin embargo, el rostro frío de Baek Yi Kang no mostró signos de aflojarse.

"Ya es tarde."

"mierda."

Ante sus palabras firmes, me sequé la cara y dejé escapar un suspiro amargo.

Quiero decir, no sé qué hacer cuando Baek Yi-gang se enfada.

Además, era aún más difícil porque normalmente era yo quien se enfadaba.

"Lo siento."

Mientras tanto, Nephron volvió a ponerse la túnica y se disculpó. Aparentemente, se quitó la bata para cambiarse por una nueva.

Al ver la sangre en el anterior, parecía que estaba llevando a cabo algún tipo de misión peligrosa nuevamente.

"No… No. El angosto río Baekyi es el problema. ¿Qué les pasa a las nefronas?

No pude evitar reírme a carcajadas mientras hablaba. No es otra cosa, decir que soy guapo a uno de mis subordinados me enfada. No soy realmente un niño.

"¿Está bien si no vas?"

"¿Sí? qué significa eso... ¿qué?"

Podía sentir los ojos de las nefronas, invisibles por el uso de la túnica, húmedos de ansiedad.

Sintiéndome ominoso por eso, rápidamente miré hacia otro lado, y Baek Yi-gang, quien se suponía que estaba allí, se había ido a alguna parte.

¡Qué, cuándo saliste!

"¿Dónde has estado?"

"Si me lo dices, enviaré un grupo de búsqueda".

“… No hay nada tan serio al respecto. Vendré y te esperaré.

Quizás gracias a que volvió a su modo de trabajo principal, la voz de Nephron volvió a cambiar, a diferencia de antes.

Dondequiera que iba el río Baekgi, allí estaba. Aunque el palacio imperial es tan ancho como Amman, no es nada para mí, que conozco claramente las coordenadas de cada lugar, a diferencia de antes.

Entonces es Nabal con el equipo de búsqueda, y seré más rápido para moverme.

“Ah, Felipe.”

"Sí, Su Majestad".

“Solo llámame cómodamente. Más que eso, finanzas de asuntos internos... ¿Qué era? De todos modos, dicen que tienes que delegar eso, pero ¿sabes algo?

Ante mi pregunta, Philip hojeó los documentos durante un rato. Eventualmente, sacó una carpeta gruesa, se me acercó y me la entregó.

“Este es el documento de gestión financiera de asuntos internos que preparó Su Majestad. ¿No es eso lo que dijo Anna?"

"eh."

“En realidad, no es algo que Su Majestad haya aprobado, pero es porque he estado trabajando demasiado últimamente. Por favor, cuídame bien.”

“Dije que era mi trabajo, así que por supuesto que tengo que hacerlo. sin embargo… ¿Hay algo más que Baek Yi-gang esté ocultando?

¿Uno de estos no puede ser todo?

Frente a mis ojos significativos, Philip levantó las comisuras de su boca y sacudió la cabeza lentamente.

"Dowoon, no sé nada".

“Significa que hay…”

“Sería mejor escuchar directamente de Su Majestad. Como ayudante, no tengo autoridad”.

Hasta el punto de que Felipe, el ayudante más cercano del emperador, usó la palabra 'un mero ayudante'. Parece que hay bastantes cosas escondidas.

“Solo tenía que hacer esto. Ahí, nefrona. Disculpe, ¿podría pasarle esto a Anna? Tengo que ir a buscar al río Baekyi”.

"Por favor, déjamelo a mí".

Después de recibir mi archivo, Nephron salió inmediatamente de la oficina.

“… Por cierto, probablemente no sabías que venía, pero Baekyi no mordió la nefrona".

Después de confirmar que la nefrona había desaparecido, dejé escapar lentamente una impresión tardía.

Es cierto que no he visto a Nephron en mucho tiempo porque no he tenido la oportunidad de conocerlo, pero es porque Baek Yi-gang intencionalmente no lo demostró.

“En realidad, también vi la cara de Nephron-sama por primera vez hoy. Quizás Su Majestad finalmente se ha abierto a mí por completo”.

Ante mis palabras dudosas, Philip asintió suavemente y estuvo de acuerdo.

“Nefron se siente como la última carta de Baek Yi-gang, y nos la revela… . Como dijo sir Philip, debe significar que ya no ocultaré nada.

“Su Majestad es una persona amable. Por supuesto, Dowoon lo sabe mejor”.

Phillip, quien lanzó simpatía en un tono extraño, sonrió suavemente. Incluso la persona que había estado al lado de Baekyi-gang durante más tiempo que yo finalmente se había ganado por completo el corazón de Baekyi-gang.

“Me iré. Felipe, tómalo con calma. Las ojeras pronto llegarán al ombligo.”

"Por favor, cuide bien el paseo de Su Majestad".

Philip sonrió inocentemente después de escuchar mi broma y bajó la cabeza con una sonrisa amistosa.

Si miras de cerca, ese hombre es un veneno en muchos sentidos. Bueno, es por eso que debe haber sobrevivido junto al río Baekyi.

Le dije al asistente que estaba afuera que trajera algo simple para que Philip comiera, y de inmediato abandoné el palacio.

Vamos a ver. ¿Dónde estará nuestra dulce Majestad de la Oscuridad? Te encontraré pronto, estés donde estés.





* * *





"Eh, je, je..."

No más, no más... ! ¡No más teletransportación! ¡Mi poder mágico está completamente destrozado! ¡Si usas la magia de movimiento una vez más aquí, definitivamente caerás!

De repente, se había convertido en una persona que solo acariciaba el palacio imperial durante medio día.

¡¡No, dónde está el río Baekyi!! Estaba seguro de que sería capaz de encontrarlo pronto, pero ¿qué voy a hacer si hago esto?

“… Oh por favor."

Cuando estaba apoyado contra la pared de piedra del jardín del palacio imperial y recuperando el aliento, un lugar pasó repentinamente por mi mente.

Mientras pensaba en ese lugar, mi mano subió a mi oído sin mi conocimiento.

En poco tiempo, los aretes en forma de gota de agua se tocaron con una textura suave. El lugar donde conseguiste este pendiente. Estaba seguro de que Baekyi River estaría allí.

“… Pero no sé las coordenadas allí.

Eso significa que tienes que volver a subir esa colina loca. Pero en ese momento, Baek Yi-gang me agarró y subió.

Y allí, vi un espléndido espectáculo de fuegos artificiales con la alta sangre del Ministerio de Magia.

también… .





'Chung Do-woon, casémonos conmigo'.

'No... .'

Hazlo bien. A menos que quieras morir.





Amenazas que no suenan a palabras... No, también era el lugar donde se recibía la propuesta de matrimonio.





¡El poseedor odia los finales como este! Episodio 3





“Eh, eh, oh. Shiva... .”

Una palabrota ahogada se escapó de mi boca involuntariamente.

¡Qué altas son las colinas! ¿No sería agradable ir cómodamente con la magia?

Sin embargo, como antes había gastado todo su maná con la magia de movimiento en el palacio imperial, tuvo que esforzarse mucho para subir con las piernas desgastadas por jugar y comer.

Y finalmente, mientras el sol se ponía lentamente, pude ver el final de la colina donde el rojo atardecer era oscuro.

“Río Baekgi… !”

Al mismo tiempo, la espalda de un hombre familiar.

A mi llamada, el hombre me dio la espalda. Las comisuras de su boca se torcieron bruscamente mientras me miraba, que respiraba con dificultad.

"tarde."

Una palabra corta voló como una daga.

No creo que eso sea lo que diría el tipo que siguió matándome aquí, sabiendo exactamente lo que estaba buscando. Una verdadera personalidad... !

"Puaj. ¡¿Quien está aquí?! ¡No, qué diablos es el punto de venir hasta aquí, dejando atrás un gran palacio imperial!”

"Pensé que sería bueno si pudieras sentir cómo te busco".

Baek Yi-gang, que escupió una respuesta simple, volvió a mirar hacia adelante. Cuando su ancha espalda apareció una vez más, me detuve involuntariamente.

Aunque a menudo salgo del palacio imperial, Baek Yi-gang nunca había hablado de eso así.

De hecho, incluso si salí en secreto, él sabía todo de todos modos, por lo que no tenía sentido ocultarlo, así que saldría con confianza.

Pensé que ibas a hacer eso porque no has dicho nada mientras tanto, pero supongo que está bien.

"¿Sabes por qué estoy corriendo?"

“No puedo evitarlo si el palacio imperial está abarrotado. Es por eso que estás fingiendo no saber.

El brillante cabello rojo de Baekyi-gang empapado en el rojo atardecer ondeaba en el viento. Era como si la sangre del diablo fluyera como olas y, al mismo tiempo, era extremadamente hermosa.

Realmente, fue una maldita alucinación que le fue bien a Baek Yi-gang.

"No es así."

Sus ojos violetas se volvieron hacia mí mientras estaba de pie a su lado. Al recibir esa extraña mirada, dejé escapar un breve suspiro y abrí la boca.

“No tengo a nadie aquí. Anna y Asher también son tuyos. Así que salí y traté de hacer amigos. Mientras nadie interfiera, me convertiré en la mejor persona del imperio de todos modos”.

No sabrá de qué está hablando el informante. Aún así, los ojos feroces de Baek Yi-gang se agacharon por un instante, como si hubiera entendido el significado.

"No sé de qué estás hablando".

Levantó mi mano y luego besó el dorso de mi mano.

"Me tienes. Así que es como tenerlos a todos”.

"Oye, eso es un poco exagerado-"

"Mira con cuidado, a quién tienes".

Después de que terminó de hablar, Baek Yi-gang tiró de mi mano hacia mí. Incapaz de superar el tirón inesperado, me incliné hacia él y sus fuertes brazos rodearon hábilmente mi cintura.

"Sí Sí."

Pronto, un aliento caliente se precipitó sin posibilidad de respirar.





* * *





Lee Kang chupó el labio inferior de Dowoon como si lo estuviera lamiendo. Mientras tragaba sus suaves y tiernos labios, no dejó de acariciar las débiles orejas de Dowoon.

Se estremeció, y cuando las grandes palmas de las manos de Lee Kang bloquearon los oídos de Dowoon, la audición de Dowoon, que se había cerrado temporalmente, se volvió sensible en un instante.

El sonido de su lengua, que parecía haber perdido los sentidos porque estaba tan caliente, enredada con la lengua de Lee Kang de una manera lujuriosa, no podía salir de sus oídos cerrados y tarareaba ásperamente.

En el campo, mientras continuaba el ruido fangoso y pegajoso de la respiración y la saliva, la mente estupefacta descendía más al abismo.

chunda chunda. El sonido de un corazón desconocido latiendo locamente resonó en mis tímpanos.

“Um, chupa… !”

El gesto de palmear el hombro de Lee Kang fue urgente. De repente, los ojos de Dowoon se humedecieron por el áspero beso que se enfureció sin siquiera tiempo para respirar.

Gracias al persistente beso que continuó sin parar, la saliva fluyó por los labios abiertos de Dowoon.

“Eh, oh. Negro."

Poco después, por un tiempo muy corto, la distancia se amplió de modo que apenas podía recuperar el aliento.

Originalmente, no lo habrían dejado ir tan bien, pero Dowoon sollozaba tanto que Lee Kang torció la cabeza.

“Es una locura, no… afuera… no, negro oh… .”

No pensé que las lágrimas dejarían de fluir como los llantos de un niño en mis mejillas suaves y sonrojadas. Incluso en medio de eso, fue bastante satisfactorio que no hubiera pensado en escapar de los brazos de Lee Kang.

"Por qué, querías hacerlo afuera".

"¿Cuándo lo hice?"

Fue muy lindo ver a Dowoon enojado por las palabras insinuantes. Lee Kang, que lo vio mordiéndose los labios brillantes, curvó los labios.

"bueno. Lo arreglaré hasta aquí".

Incluso durante el día hace un rato, estaba de mal humor. Pero ahora, ver a Dowoon llorar mientras lo abrazaba de alguna manera me hizo sentir mejor.

Lee Kang sacó algo de su pecho y sostuvo a Do-woon en sus brazos.

“… ¿Qué es eso?"

"Desplazarse."

"Entonces, ¿por qué está en tus manos-"

Ese debe ser uno de los pergaminos que Delcia trajo consigo el día antes de la boda. ¡Incluso cualquiera puede ver que el patrón que representa el Arte Empire está enormemente grabado en el frente del pergamino! ¡¿Por qué está eso en tu mano?!

Frente a algo inesperado, las pupilas azul marino de Dowoon se rieron de forma perpleja. Ante eso, Lee Kang sonrió y mordió el extremo delgado del pergamino en su boca.

Correoso.

Pronto, junto con un ruido alegre, una luz azul profunda comenzó a parpadear a través de los pedazos de papel rotos. Un círculo mágico de movimiento que parecía tener un destino claro se estaba activando lentamente.

"Recibí un regalo".

Lee Kang, quien respondió con un rostro tranquilo, besó a Do-woon en la mejilla con una expresión inexpresiva.

De alguna manera, Dowoon dijo: "¡¡Hail se llevó todos mis pergaminos!!" Parecía como si pudiera escuchar la voz de Delsia gritando.





* * *





“Oh, eh… !”

Los ojos de Dowoon, que cayeron sobre la cama, se pusieron rojos y parecían manzanas. Era un rostro cansado que revelaba los interminables llantos y gemidos durante mucho tiempo.

¿Era tan estrecho el dormitorio del emperador, donde las velas amarillas parpadeaban suavemente? No importa cuánto se escapó, Lee Kang lo atrapó rápidamente y lo arrojó sobre la cama.

Hace unas horas, después de regresar al palacio del emperador a través de un pergamino en la colina, Dowoon había estado sufriendo constantemente por Lee Kang.

"¡Ja, ja, uf!"

Lee Kang, quien agarró con fuerza la pelvis de Dowoon, volvió a hundir el enorme trozo de carne en el agujero. Apretó tan fuerte que las huellas de las manos de Lee Kang permanecieron rojas en la piel blanca de Dowoon.

El pene de Lee Kang, que había arañado sin piedad la pared interior, salió con muchas venas y luego volvió a entrar.

"¡Eh, ah, ah!"

El aliento excitado de Dowoon, empapado de placer, inundó el silencioso dormitorio. Al mismo tiempo, el sonido del gorgoteo del agua resonaba interminablemente a lo largo de la áspera cintura de Lee Kang.

“Sí, sí, ja, Lee Kang-ah, salve… !”

Un seductor sollozo se filtró junto con una dulce lengua. Fue una escena de buen gusto que evocó más apetito que cualquier otro postre.

“Jaja, sí. Que bueno escuchar eso."

Mirando a Do-woon, que estaba luchando con una cara adolorida, Lee Kang respondió con dulzura y se inclinó sin dudarlo. Entonces, de inmediato, me tragué los labios de Do-woon, que lloraba y me llamaba desde abajo.

Luego, Lee Kang cerró los ojos y comenzó a desgarrar la carne roja y húmeda de Dowoon al azar. Los ojos de Do-woon se llenaron de agua que no volvió a secarse ante el beso promiscuo sin la más mínima consideración.

lado, lado, lado. Lee Kang, que se burlaba de la lengua de Dowoon tanto como quería chupar un caramelo, le dio una palmada en su larga saliva y levantó la espalda de nuevo.

"¡Uf, negro!"

Cuando Lee Kang torció ligeramente la cintura, Dowoon reaccionó de inmediato con sensibilidad. Lee Kang, que no extrañaba esa bonita figura, sonrió en secreto y continuó masticando ferozmente.

La carne en el interior era tan masticable que la sensación de ser succionado por el pinchazo era extática. Además, cuando salió, no podía ser tan obsceno que viniera con una gruesa pared interior.

"Comes bien. ¿Crees que sabe bien?

“Oye, loco, ¿qué estás diciendo… ¡demonio!"

El sexo de Lee Kang fue demasiado dañino, ya que deliberadamente eligió solo los lugares donde Dowoon estaba excitado, lo presionó y lo mordió, y luego lo rascó rápidamente y escapó.

El rostro de Do-woon, que jadeaba a toda prisa, estaba cubierto de semen y brillaba obscenamente. Los ojos fuertemente cerrados temblaron y se contrajeron en sucesión.

“Cheong Do-woon, abre los ojos. Deberías verme."

"Ugh, jaja... uhh, uhh".

¿Te levantarías si fueras así, maldito humano?

Las duras palabras de Dowoon que no podía soportar decir desaparecieron debido a los gemidos.

A medida que continuaba la espeluznante sensación de frotar las articulaciones, la parte inferior de la pierna se sentía adolorida y paralizada.

Me sentí morir por el placer enloquecedor que sentí cuando el enorme y ardiente pinchazo me apuñaló profundamente dentro y también en la próstata.

“Oh, Lee Kang-ah. por favor… ¡Uy, ah!”

A medida que aumentaba la sensación de eyaculación, la calidad de pistón de Lee Kang también se volvió apasionante. El cuerpo de Dowoon también se balanceó hacia arriba y hacia abajo siguiendo el movimiento finamente elevado.

“Ah, je, sí… !”

“La cantidad de agua es la misma esté arriba o abajo. ¿Es esto una habilidad?

“¡Je, ah, ah! Baek, Lee Kang...”

No hubo tiempo para reducir la impresión ante las palabras descaradas de Lee Kang. Dowoon, que se había elevado hasta el punto en que se sentía más caliente, dejó escapar un gemido de dolor y volvió a llorar.

Como dijo, no había tiempo para secar las marcas de agua en la parte superior.

Después de una palada áspera que parecía que bajaba hasta el escroto, el semen finalmente llenó la pared interior.

"Jaja no… . Extraño, esto es tan... !”

Debido a que la polla de tamaño inquietante bloqueaba con fuerza la entrada del estrecho agujero, la sensación de que la mucosidad se llenaba en el interior creó una piel de gallina desagradable pero estimulante.

Lee Kang, que vio a Dowoon llorar y llorar mientras el placer se apoderaba de todo su cuerpo, lentamente, muy lentamente, eliminó los cuerpos superpuestos.

"dios mío. Joder... .”

¿Es correcto pararse erguido así, incluso cuando estás así? ? ¿Es esto correcto?

Incluso en medio de esto, Do-woon, que vio que los genitales de color rojo oscuro de Lee Kang todavía se erguían rígidamente, se desmayó con una sincera maldición.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 4





A la mañana siguiente, tan pronto como abrí los ojos, lo que vi fue el pecho ancho y fuerte de Baek Yi-gang.

Ha pasado mucho tiempo desde que comencé una mañana fresca, pero este tipo oscuro lo arruinó todo.

"Ja… .”

Mirando el sol de la mañana a través de las cortinas, la mente cansada de Sumi gradualmente comenzó a salir a la superficie.

Eventualmente, junto con el espíritu más claro, los dolorosos recuerdos de la noche anterior surgieron lentamente, y la impresión naturalmente fue desaprobada.

Soy… Iba a preguntarle a Baek Yi-gang qué le gustaría para su cumpleaños...

Era solo eso, ¿cómo llegó a este punto? ¿Hice algo mal por hacer una pregunta tan incómoda? Entonces, al final, ¿mi buen corazón me llevó a la tumba?

Tragué amargamente mi aliento autocrítico y comencé a retorcerme lentamente para escapar del despiadado Baek Yi-gang.

Pero incluso por un momento, si se movía un poco, podía sentir una sensación de hormigueo volando por todos sus brazos y piernas.

En verdad, no había una sola parte de mi cuerpo que no me doliera.

especialmente… .

"Oooh… mi cintura."

¡La cintura está recta por la mitad ahora mismo! Dolía como si estuviera a punto de estallar. Se sentía como si alguien hubiera insertado a la fuerza mi vértebra 21 en mi vértebra 8.

Suena obvio, pero la violenta sensación de todo el cuerpo gritando sin cesar no era muy agradable.

Mi garganta estaba ronca por la áspera historia de amor que duró hasta el amanecer, y mi cuerpo dolía, por lo que mi estado de ánimo se calmó en un instante.

“Ja, joder. cintura."

La sensación de caer directamente al suelo gradualmente comenzó a convertirse en ira hacia el río Baekyi.

El que realmente usó su cuerpo para moverse fue este maldito tipo oscuro, ¡entonces por qué lo estoy haciendo yo! porque solo yo!!

Oye, hombre, ¿es cuando duermes tan duro? ¿oh? Me duele todo el cuerpo y creo que me voy a morir?!

Sintiéndome injusto, gemí y agarré la muñeca de Baek Yi-gang para liberarlo de su brazo alrededor de mi cintura.

Pero eso fue entonces.

"Dormir más."

Debo haberme despertado antes de darme cuenta, y Baek Yi-gang extendió su mano y me agarró por la espalda con los ojos entrecerrados. El suave toque de su mano parecía tener un propósito muy diferente al de crecer.

Más que nada… Es imposible salir de sus brazos una vez que está despierto.

Este era un hecho innegable e indiscutible, a juzgar por la experiencia que había probado muchas veces hasta ahora. Nunca he tenido éxito hasta ahora, y probablemente no lo tendré.

Renunciando a liberarme de las garras de Baek Yi-gang, detuve mis movimientos retorcidos con una cara confusa.

"Lee Kang-ah, el sol ha salido".

"eh."

Baek Yi-gang cerró los ojos y respondió brevemente a mis palabras insinuantes. Los ojos morados que estaban ligeramente abiertos mientras dormía eran muy agradables de ver.

“… ¿No te despertarás?"

"eh… .”

Baek Yi-gang, quien dio una larga respuesta con un leve matiz de molestia, le dio más fuerza al brazo que me sostenía. Poco después, mi nariz alta y hermosa se hundió directamente en su pecho.

"¡Respira, sofocate!"

"eh."

¡Además, también me duele la nariz, bastardo! ¡¿Por qué tu pecho es tan duro como una placa de hierro?!

"No no no… ! Mira hacia otro lado, duele.

"dónde."

Solo entonces se abrieron los ojos de Baek Yi-gang. Sus dos ojos, que se abrieron por reflejo ante el sonido del dolor, me examinaban meticulosamente con una mirada extremadamente cálida.

Hace apenas unas horas, hasta el amanecer, el tipo que masticó mi pedido desesperado de parar, deliciosamente, estaba haciendo eso, así que me eché a reír.

“¡Dónde estás, me duele todo el cuerpo, todo el cuerpo! ¡No hay sonido en ninguna parte de la cabeza a los pies! ¡Me duele el estómago y me duelen las piernas también! ¡¡Todo esto es gracias a ti!!”

La expresión de Baek Yi-gang tembló extrañamente mientras discutía con un rostro completo. Luego inclinó la cabeza con una mirada curiosa.

"Mmm… eso es raro Debo haber drenado todo el semen ayer.

Preocupado de que pudiera tener dolor de estómago, su benevolente majestad, mientras me desmayaba, metió su mano en mi agujero y retiró el objeto extraño con cuidado.

Realmente volveré...

“Eso, no eso… ! ¡Dolor muscular, dolor muscular!”

Baek Yi-gang, que permaneció en silencio por un momento ante mis palabras, mantuvo su expresión con calma y luego abrió la boca en silencio.

"Entonces debe ser difícil lavarse solo".

“… ¿OK?"

“Debe ser tan doloroso que debe ser difícil lavarse solo. ¿no es así?

oh… Sí, pero...

La mirada en sus ojos tratando de confirmar matar con una expresión suave no era muy confiable.

Es cierto, pero ¿por qué quieres negarlo cuando lo dice Baek Yi-gang? No, supongo que tengo que negarlo de alguna manera.

"Solo levantate."

Baek Yi-gang, quien obtuvo la respuesta que estaba buscando mientras sacudía levemente la cabeza, saltó de estar acostado con una mirada refrescante.

"Porque porque… ?”

Sintiéndome algo inquieto, agarré la gruesa manta con mis manos sin darme cuenta, como si fuera un salvavidas.

Ya sea que lo haya hecho o no, Baek Yi Gang se acercó a mí con su habitual expresión franca.

“Sería bueno lavarnos juntos. Lo lavaré yo mismo.

"¡¿Por qué sucede eso ?!"

"¿Dices que estás enfermo por mi culpa? Entonces significa que usted es responsable”.

"No estoy bien-"

Antes de que pudiera terminar mis palabras, Baek Yi-gang me levantó y me abrazó.

De mala gana, me mantuvieron en la postura de 'abrazar a la princesa', instintivamente sintiendo una amenaza y desesperadamente comenzando a luchar.

“Señor, no me gusta… deja esto! ¡No voy a hacer nada, de verdad que no voy a hacer nada!”.

"bueno."

No importa lo que dije, Baek Yi-gang no escuchó y fue directamente al baño.

Fue absurdo, pero absurdo, mientras me levantaba, que era más grande que yo, como una muñeca de papel.

En el baño al que llegué, el agua parecía haberse llenado antes de que me diera cuenta, y salía vapor caliente.

Etcétera... .

“¡Ay, loco! ¡Él dijo no!"

Asustada por el toque erótico de Baek Yi-gang mientras descendía naturalmente, le di una palmada en la muñeca.

“Nunca dije algo así”.

"¡Esta basura pervertida!"

"Ja, ja, sí".

"¿Te estás riendo, maldita sea, sí-"

Al final, tuve que aguantarlo de nuevo desde la mañana.





* * *





Unos días después de que apenas sobreviviera después de ser torturado hasta la muerte por Baek Yi-gang, comencé a trabajar como emperatriz en serio.

“Dowoon, este es un nuevo estado financiero para este trimestre, que está organizado principalmente por lugares donde se usa principalmente. Cuanto más bajo es el artículo, menos frecuente es su uso. Puede consultarlo y compartir un presupuesto que se ajuste a cada uno”.

El lugar al que entré, con un montón de documentos que Anna me entregó, no era la habitación de Baek Yi-gang, a la que siempre iba, sino la oficina de la emperatriz, que era solo para mí.

Finalmente comencé a trabajar en mi nuevo lugar de trabajo dedicado.

Por supuesto, Baek Yi-gang dijo severamente que no tenía que hacer tales tareas.

Sin embargo, pensé que debería hacer algo como esto para deshacerme de la pereza que se me había pegado durante medio año, así que obstinadamente me obligué a hacerlo.

Además, esto no era una tarea, era un trabajo principal en toda regla entre las emperatrices de la familia de Dergio.

Llamando a esta cosa importante una tarea, ¿cuál es el trabajo principal de Baek Yi-gang? .

Estaba trabajando frenéticamente clasificando los boletos, pero de repente, Anna me llamó con un breve suspiro de 'Hmmmm'.

Cuando levanté la vista, vi a Anna con ojos curiosos mirándome.

"¿eh? ¿por qué?"

"Lamento que estés ocupado. Soy muy curioso... . ¿Podría contarme un poco qué regalo tiene preparado para Su Majestad? ¡Me aseguraré de guardar el secreto!”

Tan pronto como la repentina pregunta de Anna llegó a su fin, el bolígrafo que sostenía cayó al suelo sin poder hacer nada.

Tomó, Degururu...

El bolígrafo redondo, que había estado rodando sin esfuerzo, solo dejó de rodar cuando el mango tocó el suelo. Al verme dejar de moverme de golpe, Anna tomó el bolígrafo con una mirada desconcertada.

“Hazlo, Dowoon… ?”

“… Fue."

"¿Sí?"

"Lo olvidé por completo, ¿qué debo hacer?"

Sé muy bien lo que es tener el corazón blanco. Mi corazón, que se me había caído hasta la punta del dedo del pie porque estaba blanco, comenzó a latir indiscriminadamente.

"Bae, ¿cuándo fue el cumpleaños de Baek Yi-gang?"

"Oh, quedan dos días".

“¡¿Qué, dos días?! No sé qué dirá Bai Yigang, ¿cómo puedo prepararlo en dos días? volviéndome loco… !”

Debido a mi urgencia, mi saliva seca salió. Sorprendida por mi reacción de sorpresa, Anna me levantó rápidamente.

“Dowoon-sama, estos no son asuntos urgentes, así que ¿por qué no visita primero a Su Majestad? Estaré mirando los papeles por ti... !”

"¿Quieres? ¡Lo siento, te lo ruego!"

Después de entregarle el trabajo a Anna, corrí rápidamente a la oficina de Baek Yi-gang.

Baek Yi Kang no me dejó ir durante días y días y siguió presionándome día y noche, así que olvidé por completo mi verdadera naturaleza.

Amman es un tipo feo, pero antes que nada, es la primera vez que me ocupo del cumpleaños de mi esposo, así que no podía arruinarlo así.

Tan pronto como llegué frente a su oficina e intenté abrir la puerta, la puerta intacta se abrió primero.

Y conocí a Philip, que salió justo a tiempo.

¿Eh, Felipe?

"¡Eh! Hazlo, Dowoon... ?!”

¿Qué es? Pareces demasiado sorprendido de verme.

"¿Adónde vas?"

“Ah, eso… . Uh... Lung, el recado de Su Majestad.”

La forma en que tartamudeó en respuesta fue realmente sospechosa. Philip no es tan tartamudo.

"¿Asher no suele hacer eso?"

"Desde que Lord Asher se convirtió en el Caballero Comandante, ya no sirve como escolta a menos que sea el horario de salidas de Su Majestad".

"Ajá, entonces la nefrona se queda sola".

"Así es. De hecho, sólo Él es suficiente... ¡Oh, más que eso, estoy ocupado con el trabajo, así que iré primero!”

Philip cortó rápidamente la conversación que no había tenido en mucho tiempo, como si tuviera tanta prisa, y rápidamente salió corriendo al pasillo del otro lado.

“… ¿Qué diablos le pediste a esa persona dócil que hiciera con tanta prisa?

Y por allí... ¿No es esa la dirección del Ministerio de Magia? ¿Qué sentido tiene que Baek Yi-gang, que todavía odia el Ministerio de Magia, haga recados allí?

Mientras miraba al otro lado del pasillo silencioso donde Philip desapareció en un instante, tuve un mal presentimiento al respecto.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 5





Dowoon abrió la puerta de la tranquila oficina y entró en la habitación con pasos silenciosos. Aunque Lee Kang sabía que Dowoon había entrado, fingió no saberlo y no apartó la vista de los documentos.

Cualquiera que sea el contenido, no entendí nada de eso.

"Río Baekyi".

Sí, esa llamada era necesaria. Una voz con ese tipo de alerta, una llamada con una expresión adecuada con un poco de precaución.

Lee Kang claramente sintió la presencia de Dowoon y lentamente levantó la cabeza. La mirada monótona de la luz índigo que se encontraba en el aire era algo patética.

"Acércate."

Cuando la voz de Lee Kang sonó tan lánguida como el sol del mediodía, Dowoon se acercó lentamente a él como si estuviera poseído.

Al ver a Do-woon acercándose justo frente a él, Lee Kang lo abrazó en silencio por la cintura. Sorprendido por el contacto inesperado, Dowoon se estremeció.

Con todo, Dowoon, que hoy llevaba una corbata delgada, sintió claramente que el aliento caliente de Lee Kang tocaba directamente la parte inferior de su estómago.

No solo eso, sino incluso el evidente atractivo sexual que agarra tu hueso púbico antes de que te des cuenta.

"¡Qué, qué estás haciendo!"

“Creo que lo dije antes. Creo que sería bastante romántico si comiéramos juntos aquí”.

Parecía como si fuera a desabrocharse la hebilla de los pantalones tan pronto como dijera una palabra de buena fortuna.

Irónicamente, la actitud franca de Lee Kang fue terriblemente seductora y sensual.

Dowoon se preguntó si había decidido ser hermoso en absoluto. Al ver el rostro de Lee Kang brillando aún más hoy, Dowoon abrió mucho los ojos y los cerró rápidamente. Luego inhaló con calma.

no nos pasemos, no nos pasemos La última vez, no pude preguntarte esto, ¡y me quedé estupefacto! ¡Hoy no!

Dowoon, que había recitado varios géneros de oraciones en su mente a una velocidad vertiginosa, pronto abrió mucho los ojos y sacudió la cabeza con resolución.

“Afortunadamente, ese tipo de romance no es de mi gusto. Así que aléjate de inmediato, emperador cachondo".

Lee Kang tenía una cara bastante arrepentida, pero ya no se retorció y se retiró en silencio. Aparte de eso, la comisura de su boca que sonreía levemente era bastante agradable.

“Entonces, ¿a qué viniste aquí? ¿Qué hay de mi emperatriz?

No importa cuán mansamente Lee Kang se retirara, era demasiado pronto para sentirse aliviado.

El sonido suave y grave junto con el toque extraño que naturalmente acariciaba las caderas estimularon los tímpanos sensibles y las zonas erógenas de Dowoon al mismo tiempo.

Además, dado que incluso el tono de Lee Kang era tan salvaje, Dowoon tuvo que aclararse la garganta varias veces antes de poder calmarse y abrir la boca con cuidado.

"eso… . Es tu cumpleaños pronto. ¿Qué deseas?"

Entonces, esta vez, los movimientos de Lee Kang se tensaron. Como el hielo, sin ningún movimiento.

Do-woon parpadeó ante su reacción, que era diferente a lo que pensaba, y se humedeció la punta de la lengua seca.

Justo cuando el frágil corazón de Do-woon estaba a punto de ponerse nervioso, la boca de Lee Kang se abrió.

"por qué. ¿Y si quiero algo?

"Sí… Si puedo dártelo, te lo daré. Es el primer cumpleaños que he visto..."

Entonces, Dowoon dijo que era difícil que la emperatriz fuera demasiado costosa y comenzó a presumir que acababa de comenzar a administrar sus finanzas.

Sin embargo, ya sea que Dowoon haya agregado o no un epílogo, Lee Kang pareció no escuchar. No, esa era la actitud de estar perdido en otra cosa.

"¿Río Baekyi?"

“… por lo tanto. Te daré cualquier cosa, esto".

La cabeza de Do-woon, que había estado balbuceando durante mucho tiempo ante las palabras de Lee Kang, pareció tranquilizarse y se quedó en silencio.

Algo… ¿No crees que las palabras están extrañamente distorsionadas? Estoy seguro de que dije que te daría lo que pudiera.

Sin embargo, Dowoon no tuvo tiempo de poner excusas. Fue porque Lee Kang ya estaba sonriendo con ojos felices.

“Es un placer escuchar eso. Entonces hay algo que quiero ver, y quiero que lo muestres”.

Las pupilas azules de Dowoon temblaron levemente ante la inesperada solicitud.

"'Lo que quiero ver'... ¿qué es eso?"

“Solo Cheong Do-woon, solo tú puedes mostrarme. Pero no ahora... por favor en mi cumpleaños No es dificil. Sin dinero."

"qué… Si es así, sí.”

Dowoon estaba preocupado por cómo establecer el presupuesto. ¡Pero puedes regalar sin gastar dinero!

Tan pronto como Dowoon comenzó a trabajar en serio como emperatriz, no quería desperdiciar su presupuesto, pero asintió con la cabeza con una mirada de alivio, pensando que era algo bueno.

"Entonces me iré".

Sintiéndose a gusto porque el regalo se resolvió más rápido y más fácilmente de lo esperado, Dowoon sonrió alegremente y se alejó de Lee Kang.

Tak, el sonido de los pasos de Dowoon mientras pasaba junto a la puerta cerrada se desvaneció gradualmente. Poco después, Lee Kang, que se quedó solo en la espaciosa oficina, curvó sus ojos significativos como una luna creciente.

"Hmm... ya que se me permitió 'mostrar', ¿puedo perforarlo un poco más?"

Lee Kang exhaló un largo suspiro con palabras extrañas inmersas en una risa voluntaria, y lentamente sacó el papel del fondo del escritorio cubierto con una carpeta gruesa.

En el papel blanco puro, había un extraño diseño de un vestido con agujeros perforados aquí y allá.

No sé cómo podría usarlo, pero tenía una forma intrincada que nunca se usaría afuera con mucha gente.

En la parte superior del papel, con letra recta y recta, estaba escrita la frase 'Una adición mágica especial que solo Heil Dergio puede despegar'.

Y en la parte inferior, la firma 'Reggie', que parecía estar escrita con letra ligera, estaba pulcramente grabada.





* * *





"Mmm."

Después de un tiempo, me estiré y desperté renovada. El deslumbrante sol de la mañana brillaba a través de las cortinas abiertas de par en par a un lado de la habitación.

El tan esperado cumpleaños de Baek Yi-gang finalmente había llegado.

Me desperté temprano porque cada día era un día, pero cuando miré hacia un lado, Baekgigang ya había desaparecido.

“No hay razón para salir temprano hasta un día como este… .”

El otro día, se quedó conmigo muy bien.

Miré el asiento vacío junto a la cama con un sentimiento de tristeza por alguna razón, luego me encogí de hombros y me levanté.

Cuando toqué la parte superior de la cama, un escalofrío me recorrió las yemas de los dedos. Al ver que el asiento vacante estaba frío, parecía como si se hubiera despertado temprano en la mañana como siempre.

Aún así, no trabajaré tanto como hoy. La razón es que Baek Yi-gang se tomó un día libre hoy por alguna razón.

Para ser honesto, no fueron unas vacaciones fáciles.

Aun así, Baek Yi-gang pospuso la reunión aristocrática a la que se vio obligado a asistir por disgusto y canceló todas las fiestas de cumpleaños planeadas para el emperador.

De hecho, el hecho de que no se celebrara la fiesta de cumpleaños del emperador supuso un hecho sin precedentes en la historia de la familia imperial de Dergio, por lo que la resistencia por parte de los nobles fue muy fuerte.

También fue porque en una fiesta tan grande, los lazos comerciales de los nobles y el destino apasionado de las dos primeras personas que se conocieron florecieron como el fuego.

Era natural que hubiera muchas personas que se opusieran, ya que los niños que levantaron el negocio familiar y lo apreciaron no podrían perder la rara oportunidad de establecer una relación con una buena familia.

Sin embargo, Baek Yi-gang resolvió esta crisis de una manera muy ingeniosa y maravillosa.

Y la misma razón por la que fue mordido por todo eso fue una sola palabra, 'pasar un buen rato a solas con la emperatriz'.

Al conocerse este hecho, los aristócratas se conmovieron mucho y estamparon su aprobación en la agenda de cancelación de fiestas, diciendo que se trataba de un emperador romántico de un siglo que no existió en la historia.

¡Si van a rebelarse, tienen que hacerlo hasta el final, muchachos! ¡¿Por qué eres tan alegre?!

Por supuesto, si continúa oponiéndose, hay una probabilidad muy alta de que Baek Yi-gang no lo deje ir, por lo que llorará y aprobará comer mostaza.

Lo anterior también puede ser una razón, pero probablemente lo que está en juego sea menor que lo segundo.

De todos modos, al final, todo se hizo de acuerdo con la voluntad de Baek Yi-gang. Así que hoy rodará como él pretendía.

Nada saldría mal sin su intervención.

Para ser honesto, estoy un poco ansioso hoy... .

… Pero como es mi cumpleaños, tengo que aprovecharlo al máximo.

Mientras no me apresure como un animal a abrir mis piernas de la nada, planeo cumplir con la solicitud.

Comí arroz lleno de carne, y después de lavarlo con aceite perfumado de rosas, pude dirigirme a Baek Yi-gang solo después de usar una camisa de seda suave que Lata dijo que estaba hecha a mano.

“No, ¿qué es esto… .”

Como si fuera una nueva novia, después de prepararme a fondo, me sentí como si fuera una presa que iba a ser devorada por una verdadera bestia.

Al llegar al lugar donde se encuentra el río Baekyi, dejé de caminar con una cara perpleja.

“… ¿oficina?"

No, ¿me llamaste a la oficina real? ¿No estás trabajando hoy? ¿Tomaste unas vacaciones duras? ¿Pero por qué estás aquí...?

Lleno de dudas, llamé a la puerta conteniendo la respiración, sintiendo una desconocida sensación de incongruencia.

elegante.

Pero no se oía ningún sonido desde el interior.

Ni siquiera podía sentir la presencia de personas, así que agarré el pomo de la puerta y lo giré, pensando que podría haber venido por error.





¡El poseedor odia los finales como este! episodio 6





Al abrir la puerta y entrar, el interior excesivamente silencioso de la oficina le dio la bienvenida a Do-woon.

No había velas ordinarias, y el paisaje sombrío que se basaba solo en la luz del exterior de la ventana y el aire lento eran extrañamente armoniosos.

Sintiendo el mismo paisaje de siempre, pero una atmósfera peligrosa completamente diferente, Dowoon vaciló involuntariamente y avanzó con cautela.

De repente, vi a Baek Yi-gang parado frente a una ventana. E incluso la gran cosa negra no identificada frente a él.

“… ¿Río Baekyi?

Era una vista rara. ¿Qué diablos es esa cosa enorme cubierta con tela negra, y por qué Baek Yi-gang está parado sin expresión frente a ella?

Al escuchar la llamada de Dowoon, Lee Kang se dio la vuelta lentamente.

¿Sabía que Dowoon había venido o no lo sabía? Me sentí irónico con la expresión tranquila y débil, cuyas intenciones eran desconocidas.

"Ah, aquí estás".

Cuando Lee Kang extendió su mano para acercarse a mí, Dowoon obedientemente tomó su mano y se paró junto a Lee Kang.

"¿Es esto lo que querías ver?"

"así es."

Lee Kang, quien respondió de manera concisa, miró lentamente a Do-woon a su lado y rápidamente continuó su conversación.

"Exactamente, quiero ver lo que te pones".

“… ¿qué?"

'¿Esto es ropa?' En el momento en que surgió la pregunta, Lee Kang se quitó la tela negra con una suave sonrisa.

Finalmente, se reveló el interior y había un vestido azul cielo nocturno del mismo color que los ojos de Dowoon. Las perlas blancas tachonadas como estrellas sobre un vestido azul oscuro parecían duplicar la elegancia del vestido.

sin embargo… .

“… ¿Se ve un poco extraño?”

lo que fue muy extraño

Dowoon, que vio el vestido, solo pensó: 'Es un comienzo de nuevo'. Fue porque sabía que Kang Lee a menudo tendía a obsesionarse con algo único.

Era bastante bueno. No es tan difícil ponerse ese vestido.

Pero ahora eso es algo que solo puedes decir cuando tu ropa está bien.

No importa cómo mires este vestido... .

"este… ¿Es eso lo que usa la gente?

La voz de Dowoon comenzó a temblar. Era una mezcla de ansiedad, desconcierto y un poco de ira.

"así es."

Ya sea que supiera o no la condición de Dowoon, Lee Kang levantó suavemente las comisuras de su boca y sacó el vestido que colgaba de la enorme percha. Luego, como para presumir, se lo entregó a Dowoon.

“Póntelo y sal”.

"No… Qué demonios es esto..."

Dowoon, quien reflexivamente se cubrió la boca en respuesta a la sorpresa, frunció el ceño lentamente.

Era extraño incluso decir que algo que se parecía a este 'vestido' tenía agujeros por todas partes, así que lo usé.

Dondequiera que miraba, todo lo que podía ver era un agujero abierto, por lo que no estaba claro dónde poner la cabeza y dónde sacar las piernas.

Baek Yi-gang, quien trajo esta cosa extraña como ropa, e incluso la persona que tenía que usarla quedaron estupefactos.

Quería discutir por qué me estaba dando tal calvario, pero Dowoon aceptó el vestido a regañadientes después de ver los ojos expectantes de Lee Kang volcados hacia mí.

Maldito río Baekyi. Es mi cumpleaños, así que lo estoy usando. Un pervertido así.

Dowoon, que masticó las duras palabras que no podía soportar decir, se volvió hacia el dormitorio preparado en la oficina.

Trilogía lírica de Sabu.

Era un material más suave de lo que pensaba, por lo que no era demasiado difícil de usar. No sé quién lo hizo, pero me aseguré de distinguir la parte de arriba y la de abajo, así que afortunadamente pude usarlo sola.

Después de ponerme todo, finalmente capté mi atención en el espejo de cuerpo entero colocado al otro lado de la habitación. Después de dudar por un momento, Dowoon tragó saliva y caminó hacia él.

"¿su? Qué demonios es eso... ! Ja, joder, ¿por qué soy realmente así...?

Dowoon, quien apoyó su frente en la enorme ola en forma de ola, se lavó la cara para secarla.

Poco después, comencé a arrepentirme de haberme casado con Baek Yi-gang y Hola-dang sin pensar. Realmente, fue la primera vez que sentí tanta vergüenza por usar solo una prenda como esta.

No esperaba que mi reflejo en el espejo se viera igual.

No hace falta decir que era una forma de hombros descubiertos, por lo que, por supuesto, la parte superior de su pecho estaba expuesta, sus pezones estaban todos visibles, y la parte inferior de su vientre con su ombligo también estaba abierta, y había un agujero entre ella. glúteos y entrepierna.

¡Por qué, solo haz que todo sea transparente solo para ser refrescante! quien cojones hizo esto? ¡No te dejaré ir, de verdad! Si me atrapan, haré todo lo posible para matarte... !

“Al mismo tiempo, ¿por qué esto vuelve a ser tan malo? Algunas prendas no tienen fuerza ni tejido”.

Además, el material de la tela, además de verse caro, era débil. Como si alguien en celo fuera a arrancarlo.

Parece que el niño que hizo este atuendo pensó en la naturaleza y usó mucha tela con mucha moderación.

"Este loco… Ese negro basura loco y pervertido llama a estas cosas ropa...

"Oh, se ha agregado uno más".

El firme Dowoon giró la cabeza rígidamente ante el sonido de una voz ronca.

Lee Kang, apoyado contra la pared al lado de la cama, miraba a Dowoon con una mirada interesante.

Sintiendo una instintiva sensación de peligro, Dowoon dio un paso atrás sin siquiera darse cuenta. Sin embargo, ese no fue un movimiento muy beneficioso para Do-woon. Después de eso, me senté en una amplia cama en medio de la habitación.

Luego, Lee Kang sacudió la cabeza con entusiasmo y volvió a extender la mano.

“Cheongdoun. Ven aquí, ahí no es donde te acuestas.

¿Podría ser que Baek Yi Kang estuviera poseído por el demonio de la lujuria? De lo contrario, no creo que la gente pueda revelar tanto.

“… No quiero acostarme en ningún lado”.

Do-woon cubrió en secreto el área alrededor de sus pezones expuestos con ojos de bazo que nunca le quitaría su única alma.

"¿Iré?"

Dowoon sintió que su espalda se tensaba ante el sonido de las palabras de Lee Kang. Era una amenaza extraña que no podía expresarse completamente en términos de cultivo de carne de pollo.

"bajo..."

Dowoon, quien barrió su cabello castaño en vano, exhaló un suspiro y se levantó lo más lentamente posible.

furtivo.

Al ver a Dowoon acercándose lentamente a mí con pasos vacilantes, Lee Kang lo esperó con ojos satisfechos.

Lee Kang tenía recuerdos de estar bastante satisfecho con el vestido de novia que Reggie del Ministerio de Magia hizo antes. ¿No es ingenioso que no se salga a menos que la mano de alguien lo toque?

Esta vez, solo transformó esa maravillosa idea en algo limitado a Lee Kang.

Dado que ya se ha usado, Dowoon nunca, para siempre, podrá quitarse ese vestido a menos que sea Lee Kang.

Gracias a mis vacaciones de hoy, tuve mucho tiempo libre. Todo este dulce ocio estaba destinado a ser utilizado por Do-woon.

"Crees que me estás cuidando porque es mi cumpleaños- ¡Diablos!"

En medio del discurso de Dowoon, Lee Kang tiró de su muñeca con una mirada tentadora. Luego, abrazó a Dowoon y caminó hacia el escritorio como si hubiera esperado.

“Ahora, duerme, espera, por qué… !”

¡El dormitorio está allí! Si realmente tienes que tener sexo en esta jodida oficina, entonces allí, ¿eh? ¡allí! ¡por favor! ¡Loco!

Sin embargo, las palabras urgentes de Dowoon no llegaron a Lee Kang. Lee Kang sonrió amablemente como un ángel y colocó a Dowoon sobre el escritorio.

No era solo el frente el que estaba abierto, así que podía sentir el toque frío del árbol bien cubierto en la espalda desnuda de Do-woon.

"ah... !”

La piel sensible tembló automáticamente cuando la frialdad del hielo tocó su cuerpo caliente.

Mirando a Do-woon, quien se estremeció y gimió, Lee Kang sintió un hormigueo de euforia y estiró su mano debajo del hueco de Do-woon como para darle la bienvenida.

En poco tiempo, los largos dedos gruesos y bonitos de Lee Kang penetraron el agujero de Dowoon.

La sensación de apretujarse en un espacio estrecho era brutal.

"Hick, je..."

Incapaz de superar la fiebre que siguió al susto enloquecedor, Dowoon jadeó y giró la cabeza.

Cuando Dowoon movió su cuerpo, el agujero ya excitado se cerró y apretó los dedos de Lee Kang.

Los dedos mojados y fuertemente mordidos de Lee Kang pincharon adentro, seguidos por el sonido de una risa prolongada. Cuanto más profundo hurgaba, más Dowoon no podía soportarlo, y el sonido de sus dientes explotando extrañamente resonaba en la oficina.

Lee Kang inmediatamente quitó su dedo. Sin embargo, no hubo tiempo para que Dowoon se sintiera vacío. Inmediatamente, los tres dedos se separaron de nuevo y empujaron hacia adentro.

"¡Ah, sí! No... . ¡Vaya! por favor."

Incapaz de soportarlo, Dowoon comenzó a alejar a Lee Kang con una cara emocionada.

Lee Kang, agarrando ligeramente su mano y mordiéndola, enterró el dedo que había estado pinchando a Do-woon aún más profundo y lo aplastó. Dowoon tembló al sentir un fuerte dolor sordo y un placer mortal ante el rudo gesto de la mano.

"¡Ay! ciudad. ¡Vaya! Reino Unido."

Poco después, Lee Kang retiró su mano y empujó sus dedos índice y medio en la boca de Dowoon, quien respiraba con dificultad.

Como si acariciara una delicada membrana mucosa, los dedos de Lee Kang acariciando y tirando de su lengua hicieron que Dowoon no pudiera hablar y comenzara a llorar.

Pronto, Lee Kang empujó su polla, que era como un arma, erigida como si fuera a estallar, en el agujero de la punta.

“¡Ahhhhhhhhhhh!”

A pesar de que se lanzó con anticipación, el interior de Dowoon todavía estaba apretado y rígido porque Lee Kang entró sin problemas. Sin embargo, cuando la abrió a la fuerza y ​​entró, Dowoon respiró hondo y dejó escapar un gemido empapado de dolor y placer.

Poco después, la cintura de Dowoon se excitaba por el enorme pene que entraba y salía del agujero sin piedad. Lee Kang sacó la mano de la boca de Dowoon y agarró la pierna temblorosa de Dowoon y la puso sobre su hombro.

Instintivamente, tratando de huir, Lee Kang agarró el cuerpo de Dowoon para que no pudiera moverse.

Dowoon gimió cuando sintió una dura sensación en la parte inferior del abdomen.

“Ah, negro, sí, ja, ja… !”

Al ver a Dowoon soltar dulces gemidos sin pausa, Lee Kang mostró una sonrisa amistosa y besó brevemente a Dowoon en la parte superior de sus pies mientras crecía a su lado.

“El vestido te sienta bien. Es bonito también.

“¡Oye, negro! Loco, ah, Lee Kang-ah... ! Me voy a morir, supongo-"

"Te dije. Mientras yo esté aquí, no morirás.

Dowoon, empapado de placer, derramó más lágrimas de tristeza ante la amable respuesta de Lee Kang.

Quiero decir, ¡creo que me vas a matar, pedazo de basura!

Dowoon no podía ver bien debido a las lágrimas que fluían. Como la vista estaba bloqueada, los sentidos de todo el cuerpo reaccionaron con más sensibilidad, haciendo que el vestido fuera incómodo.

“Ah, Lee Kang-ah. quita esto... ¡Vaya, ah!

Una petición entre lágrimas fluyó de los labios de Dowoon. Al verlo, Lee Kang de repente dejó de moverse y abrió la boca suavemente.

“Si quieres despegar, tienes que moverte. Vamos, jódete tú mismo.

"Je, loco bastardo..."

Fue tan bueno escuchar que la risa traviesa de la risa ahogada era el buque insignia. Dowoon sollozó lastimosamente ante el bajo pesado de Lee Kang que cubría su tímpano.

"Por cierto, ¿tienes algo que decirme?"

Era una expresión generosa que no iba bien con ser golpeado sin piedad.

Frente a la mirada morada de Lee Kang con sus ojos locos, Do-woon reconoció de inmediato la respuesta que quería.

Este bastardo sucio y despreciable quería 'eso' ahora mismo.

Por supuesto, eso es lo que tienes que decir. Fue bastante intencional y terriblemente egoísta pedirlo ahora.

"pájaro-"

En el momento en que Dowoon abrió la boca, Lee Kang sonrió y torció la cintura.

La voz de Do-woon crujió gracias a la sensación de ardor que rápidamente se hinchó.

"¡Feliz cumpleaños!"

Lee Kang comenzó a reírse como loco. Era la expresión de recibir el mejor regalo.

Por el contrario, Dowoon cerró lentamente los ojos con una pupila vanidosa que había dejado todo.

Si hubiera sabido que mi final sería tan complicado, nunca me habría casado... !

El corazón de Do-woon, lamentándose con un rostro afligido, se alejó con el sonido de su carne chocando.





<Abducción completa>



Aleta




