¡Mi posesión favorita es demasiada! Volúmen 1

índice

Capítulo 1. Entorno loco escondido en mi favorito.

Capitulo 2. Cuidó mi ropa.

Capítulo 3. Más thriller de lo esperado

Capítulo 4. César Fernando (1)





Capítulo 1. Entorno loco escondido en mi favorito.

Ilya Artega Brittenon.

La villana principal de la novela romántica de fantasía "¡Me convertiré en emperatriz!", que es increíblemente adictiva con una trama como la comida chatarra, y es la princesa del Imperio Britenium.

La posición de la princesa Illya es la de una subchica que "probablemente" está enamorada del duque Ferdinand, quien "se supone" que es el subprotagonista masculino.

La razón por la que se agregan aquí las pistas "supuesto" y "probablemente" es porque las emociones de estos dos personajes no se revelan en la historia.

En particular, la princesa Illya no puede conocer las verdaderas intenciones del grupo. Como un villano, intenta matar al principal protagonista masculino, el príncipe heredero, pero también lo ayuda en secreto, y actúa de tal manera que no queda claro si es un aliado o un enemigo. y la heroína se confirma, de repente se rebela imprudentemente y desaparece en la guillotina, creando una narrativa incomprensible. Porque es una persona con

Como referencia, la acción repentina en nombre de la rebelión se llevó a cabo con mucha calma y racionalidad.

Si se hubiera quedado quieto, podría haber abandonado el palacio imperial y vivir tranquilamente, pero como era miembro de la segunda línea más alta de sucesión al trono, ¿tenía deseos de ocupar el trono?

¿Por qué William Shakespeare no dijo 'los celos son un monstruo de ojos verdes'?

Puede que el autor haya leído a Shakespeare, pero lo que es sinónimo de Ilya son sus brillantes ojos esmeralda, que se describen como ojos de joya.

Cabello negro que contrasta con un rostro pálido como el de un vampiro, y ojos que parecen tallados con esmeraldas. Mide 176 cm y tiene un cuerpo delgado. Una belleza del siglo con rasgos faciales que parecen haber sido creados minuciosamente por Dios.

Ilya Brittenon fue el único en un género diferente en esta novela, que tenía un tema de tonterías infantiles vergonzosas. Sería bueno que apareciera, pero ¿dirías que es un personaje espeluznante que transforma la atmósfera en horror...?

En las novelas web, los villanos suelen recibir críticas, pero este personaje ha ganado una enorme popularidad, quizás por su carácter único o por las excelentes habilidades de escritura del autor. También me gustó este personaje.

Fundamentalmente, la princesa Ilya de la historia era una persona bastante buena con la protagonista femenina, 'Seria Pronus'.

¿No atrapa a Yeoju cuando ella cae de un caballo con todo su cuerpo? Cuando Yeoju se encuentra en una situación desesperada en la que es perseguida sola en el inframundo, ¿no aparece él como un príncipe y la salva?

¡Hay tantos comentarios que dicen que tiene más coqueteos con substitutas femeninas que con substitutas masculinas, y piden que la protagonista femenina termine con Ilya, que es suficiente para hacerme reír! Fue muy bueno con Yeoju.

Como referencia, esta princesa es retratada constantemente como alguien que no parpadea incluso si alguien muere frente a sus ojos. Se dice que proteger a la protagonista femenina poniendo su propio cuerpo en juego es una acción que destruye el carácter.

Y recién hoy pude vislumbrar el motivo.

“¡Seré la emperatriz!” es la única novela romántica de fantasía que he leído, pero puedo decir con seguridad que lo es.

Este es el engaño del autor.

Como soy un lector que solo lee Panmu, no tengo nada más que decir si digo que no tengo ojos para el romance. ¿Quién hubiera imaginado que me enamoraría de la novela en la que hice clic porque el patrón de la portada era fascinante?

Ilya Artega Brittenon. Mi favorito, que acabo de explicar detalladamente:

'¡¡Illya era un hombre!!'

...Soy un oficial de policía coreano del siglo XXI que un día de repente se despertó en el cuerpo de una persona desconocida.

Pero tomó una semana darse cuenta de la identidad del dueño del cuerpo. Esta es la verdad que aprendí exactamente el día 19 de abril.

Mi favorito es un hombre.



* * *

Hace una semana.

El primer pensamiento que tuve cuando me miré al espejo fue: "¿Qué debo hacer con mi identidad de género?"

Novela agua poseída, adaptabilidad sin batatas. Todo es una mierda. ¿Cómo puedes recordar inmediatamente un personaje sobre el que sólo has leído en primer lugar?

Cuando abrí los ojos, de repente vi un palacio muy sombrío pero magnífico. Lo que fue aún más impactante fue el hecho de que mi reflejo en el espejo era una mujer hermosa cuya identidad no tenía idea de quién era.

No hay forma de explicar este sentimiento de desesperación y frustración más que experimentarlo usted mismo.

...Se me ocurrió esta idea porque soy oficial de policía en la Unidad de Investigación Metropolitana, o la llamada Unidad Gwangsu, pero en la mayoría de los casos, todo travestismo es obvio. Esto se debe a la sensación de heterogeneidad en la estructura esquelética.

Pero, por extraño que parezca, el dueño de este cuerpo no tenía una apariencia tan extraña. Como llevaba un vestido de corte imperio, pensé que definitivamente era una mujer alta.

'Pero no era una cara linda y femenina...'

Más bien, diría que sentí una sensación de alienación porque era un tipo de belleza tan inhumano. En cualquier caso, estaba claro que era un rostro tan grande que te hacía escapar de la realidad.

Si la doncella que apareció silenciosamente unas horas más tarde (su atuendo era lo suficientemente aristocrático como para ser llamada doncella) no me hubiera llamado "Su Alteza", me habría quedado congelada todo el día.

Al final acepté la realidad.

Esta no es la era barroca, la era rococó ni ningún país que haya existido en la historia de la Tierra. Por un tiempo, me pregunté seriamente si estaba loco, pero no importa cómo lo mirara, este era un mundo verdaderamente desconocido que nunca había sido registrado en la historia mundial.

Lo extraño es que inconscientemente estaba usando el lenguaje de este mundo desconocido. ¿Será porque las habilidades lingüísticas están grabadas en el cerebro?

'Entonces, ¿por qué no hay ningún recuerdo del dueño de este cuerpo?'

Dadas las circunstancias, desperté en el cuerpo de un miembro de la familia real o imperial, y el dueño de este cuerpo es una persona fría que ni siquiera deja que las sirvientas de su palacio se acerquen a mí.

Gracias a eso, no me metí en problemas, pero tampoco puedo obtener pistas sobre quién es el dueño del cuerpo. ¿Por qué estoy aquí y cómo debo vivir ahora?

Estaba tan preocupado que dejé de comer y beber durante todo el día, y esa noche, en el baño donde iba a lavarme, me desplomé por un segundo shock.

'¡¡Eres un hombre, maestro!!'

¿Qué tipo de secreto de nacimiento tiene el dueño de este cuerpo que lo hace disfrazarse de mujer? ¡Ni siquiera Beaumont 1!

¿Y por qué desperté en este cuerpo? ¿Cuál es la relación entre el dueño de este cuerpo y yo?

... Cada noche, cuando me quedaba dormido, esperaba que cuando abriera los ojos, estaría de vuelta en mi realidad.

Y ahora ha llegado el día de hoy.

Pensé que nada podría ser más impactante que esto. Pero después de una semana, la criada me llamó así.

“Su Alteza Ilya”.

Fue un shock como si le hubieran golpeado la nuca. Cabello negro, ojos color esmeralda, Ilya. ¡Si no sabes esto, eres un tonto!

Pero no me enteré durante casi una semana, así que es cierto que estoy cara a cara.

La identidad de este hombre travestido era mi favorita que solo caminaba por el camino de la guillotina. ¡Ilya Brittenon es una persona real! Es un giro que te hará volverte loco y saltar del pecho.

Entonces, ¿significa esto que la novela que leo es una obra de hiperrealismo escrita entrelazando ficción y gente real? No sé la identidad del escritor, pero cuanto más lo pienso, más me enojo. Si vas a ser un travesti en un drama romántico, ¡definitivamente deberías tener el papel principal masculino! ¿Por qué Mo Deng Gang es el villano?

'¿No podría esa novela ser historia real?'

Despedí a la criada y me caí sobre la cama, golpeando la almohada. Incluso durante ese tiempo, me sorprendió mi instinto de supervivencia, que consistía en golpear suavemente en modo silencioso para evitar atraer la atención de los demás.

... Si tuviera que dar un acto de fe mental por un momento, creo que he estado viviendo la vida del dueño de este cuerpo con bastante tranquilidad durante la última semana.

Pensé que algo era extraño desde el momento en que empezamos a hablar, pero curiosamente, esta vida no me era tan desconocida.

Pues, aunque es la primera vez que ves una carretera, tienes esa extraña sensación de que de alguna manera la conoces, como si hubieras estado allí antes.

'Como era de esperar, ¿el cuerpo recuerda esto? Incluso si tu personalidad cambia, tu cerebro sigue siendo el mismo.'

Miré el cuerpo de Illya con una nueva sensación.

Mientras pensaba en lo afortunado que era de haber poseído el cuerpo de alguien que conocía, de repente me vino a la mente el duque Fernando.

'por un momento. Entonces, ¿Ilya es gay?

Aún no conozco a Ferdinand, así que ni siquiera sé cómo es su cara.

Sin embargo, cuando escuché por primera vez a las damas de honor hablando entre ellas, el rumor de que la princesa estaba cortejando al duque Fernando ya se había extendido. La trama y el flujo del comienzo de la novela son los mismos. Ahora que ya pasó mediados de abril, el trabajo original realmente comenzó.

Esto se debe a que el primer encuentro entre Namjoo y Yeoju es en mayo, cuando se lleva a cabo el Festival de la Fundación Nacional.

“...”

Por un momento pensé en mi instinto de supervivencia y mi responsabilidad moral hacia el dueño de mi cuerpo.

Si Ilya es gay y está enamorado de Ferdinand, ¿deberían mantener una relación por la felicidad de su dueño? ¿Porque nunca se sabe si las cosas volverán a la normalidad algún día?

'No, pero ¿no fue demasiado amable con la protagonista femenina para ser gay?'

Después de conocer el secreto de Illya, miré hacia atrás en la trama y me di cuenta de que el comportamiento de Illya era el de un subhombre típico, incluso para alguien que no conoce a Ropan.

'Justo antes del incidente, incluso le dijiste a Yeo-ju que lo evitara por adelantado. ¿No es esto realmente amor verdadero?'

Incluso por eso muere Illya. Las palabras dadas a Yeoju. El subhombre Duque Ferdinand, que guardaba en secreto a la protagonista femenina, se enteró.

No se revela cómo actuó el duque después, pero considerando que el ejército punitivo del emperador llegó justo después de que Illya moviera a los rebeldes, ¿no habría sido él quien delató?

'... ¡este perro!'

Cuando pensé que era una bandera de muerte, mis emociones surgieron. Por supuesto, puede que tenga sus propias circunstancias, pero no es asunto mío.

En primer lugar, el bienestar sólo puede promoverse cuando se garantiza la supervivencia del propietario del cuerpo.

"Ferdinand, a partir de hoy, eres el número uno en términos de pérdida dentro de mí".

Cuando llegué a una conclusión, miré a mi alrededor nuevamente. De hecho, no hubo un solo lugar donde no buscara pistas durante una semana.

Librerías y vitrinas, cerámicas enormes, jarrones vacíos, cómodas...

El palacio de Ilya no sólo estaba desolado; había muchos lugares vacíos aquí y allá. Las pistas son una tontería. Es la vida minimalista definitiva.

'espera un segundo. La persona que finalmente aprobó las condiciones de vivienda en el palacio fue la Emperatriz. E Ilya es el renacimiento de la emperatriz muerta...'

Ésta es la mayor diferencia entre la Europa moderna y este país. El hecho de que sólo el emperador era monógamo.

Incluso si no sabes nada sobre romance, en este punto sentirás la necesidad de un lector de novelas web familiarizado con todo tipo de clichés.

En el palacio imperial, Illya es un miembro de bajo rango de la familia real, y la emperatriz desconfía de la emperatriz, entonces, ¿no es posible que ella escondiera a Illya y lo criara como una princesa?

Me detuve frente al espejo de cuerpo entero. Aunque hay muchas críticas por travestirse, con una cara como esta, quizás sería mejor travestirse. Una princesa que es simplemente hermosa y sin ningún poder real sentiría que no es una gran amenaza.

'... Me preguntaba qué significaba enamorarse del propio rostro. "Nunca pensé que entendería a Narciso."

Me sorprende que Ferdinand no se haya enamorado de esta cara, de verdad.

-elegante.

Incapaz de dejar de lado mis arrepentimientos, estaba buscando una pista en el dormitorio cuando escuché un ruido afuera.

"Adelante."

Me quedé mirando la puerta del dormitorio por un momento antes de responder. Quizás la personalidad de Illya era similar a la mía, pero la criada sólo venía de visita cuando ocurría algo inusual.

"Su Alteza Real."

La criada que abrió la puerta y entró con pasos amortiguados parecía bastante glamorosa. Por lo general, una doncella no podría decorarse tan extravagantemente como su amo. No parecía ser una persona leal a Ilya.

"¿Qué está sucediendo?"

"El duque Fernando ha solicitado una reunión".

...¿OMS?

Si estuviera bebiendo té ahora mismo, chorrearía. Dicen que hasta los tigres vendrán si se lo dices, pero simplemente lo pensé. ¿Pero por qué de repente está subiendo al montículo?

En la obra original, el único momento en que Fernando trata a la princesa a solas es cuando surgen circunstancias verdaderamente inevitables. Como referencia, la mayor parte de esa situación fue creada por Ilya.

'¿No hay ninguna razón para que él irrumpa en el palacio de la princesa en este momento?'

Durante la última semana estuve ausente del palacio de la princesa. No envió cartas a Fernando ni lo llamó, ni asistió a eventos sociales.

Quiero rechazarlo de plano, pero...

"Estás esperando en la sala de recepción".

Incluso los cortesanos que trabajan en el palacio de la princesa parecen estar cediendo ante el duque. O tal vez Illya cortejó al duque y le dio un pase gratuito al palacio de la princesa.

En cualquier caso, se trata de un acto de ira por parte de la persona que ha sido señalada de muerte.

'Por supuesto, simplemente bucear no funcionará. Definitivamente necesito arreglar la relación.'

No sé qué quería Illya en el original, pero mientras esté en el cuerpo de Illya, tenemos un destino compartido. Y lo único que quiero es que Ilya viva mucho tiempo y con salud, y que yo regrese a casa.

...No, sinceramente, hay una cosa más.

“Pídale que espere”.

Vete a la mierda, Fernando.

A decir verdad, soy un mezquino que se hizo policía para atrapar al tipo que me jodió y devolverle la mierda. Se puede presentar diciendo que el beneficio es seguro.

Sin embargo, el actual duque Fernando era un poco ambiguo porque era un intento de delincuente.

'...Ferdinand puede haber aparecido con negocios desfavorables para Ilya.'

No recuerdo todo lo que hay en la novela, pero la conversación entre Illya y Ferdinand en "¡Seré la emperatriz!" nunca ha sido revelada adecuadamente.

Por supuesto, es imposible saber si su relación era buena o mala en este momento.

'Solo para confirmar, ¿echemos un vistazo a la reacción de Ferdinand? 'Gestión de la expresión facial, gestión de la expresión facial.'

Deambulé y arreglé mi ropa. No es adecuado para una reunión porque es ropa interior, pero, sinceramente, era demasiado engorroso cambiarme el vestido yo sola.

Después de todo, la principal razón por la que quieres volver a los tiempos modernos no es porque no tienes un teléfono, o porque no puedes usar Internet, o porque no puedes comer comida coreana, sino porque es tan ¿Incómodo ponerse y quitarse un vestido?

"Su Alteza, ¿preparamos ropa?"

Cuando pasé por el camerino y me dirigí directamente a la sala de recepción, los cortesanos que esperaban preguntaron con curiosidad.

'Ahora que lo pienso, la única doncella de confianza de Illya... ¿estaba ausente?'

Creo que la criada pudo haberla ayudado a ponerse el vestido, pero ninguno de los rostros reunidos hoy coincidía con la descripción.

"Ya es suficiente, váyanse todos".

Hice a un lado a todas las demás sirvientas frente a la puerta de la sala de recepción y abrí la puerta yo mismo.

"Es la primera vez que vengo aquí hoy".

Como el palacio de la princesa estaba vacío, la sala de recepción era grande pero tenía una fuerte sensación de vacío.

Los únicos muebles eran un sofá y una mesa, un armario casi vacío y algunas cerámicas grandes. No había una sola estatua que fuera común en el palacio imperial.

'¿No hay presupuesto para decorar el palacio, o hay mucha gente que lo roba en secreto...'

Eché un vistazo al estado de la sala de recepción y me dirigí al sofá.

Definitivamente escuché un ruido cuando abrí la puerta y entré, pero solo entonces vi al hombre que asomaba la nuca con disgusto levantarse de su asiento.

¿Es porque no me gusta? El movimiento del hombre que se suponía era mi bandera de la muerte parecía ser en cámara lenta, como si tuviera algún efecto.

“Conociendo a Su Alteza la Princesa Illya”.

Era un sonido grave que parecía provenir de la cintura. La otra persona era tan alta que tuve que levantar la cabeza.

La vida real del subprotagonista masculino que finalmente pude ver.

'en realidad...'

Sorprendentemente, no hubo reacción.

Como se describe en la novela, un hombre de cabello rubio y rostro directo me miraba con los ojos hundidos. No era una visión muy favorable.

Como estimación aproximada, medía unos 190 cm de altura, por lo que era bastante intimidante, pero su cuerpo en sí parecía muy delgado.

'...Él era guapo.'

Pero eso es todo.

Esperaba que pudiera recordarme recuerdos o pistas que el dueño del cuerpo tenía para la otra persona, pero aún así me sentía como si estuviera viendo a un extraño.

'Bueno, las criadas tampoco sintieron nada. ¿Ahora que?'

También miré en silencio al duque Fernando.

'¿Por qué sigues mirando a la cara a otras personas?'

No fue por mi estado de ánimo, ese tipo realmente me estaba mirando. Incluso con los puños cerrados.

'¿Tienes algún rencor contra Ilya?'

En realidad, tenía una profunda sospecha de que Ferdinand odiaría a Ilya. Si tuviera el más mínimo interés en Ilya, habría cedido a la tentación hace mucho tiempo.

'¡Pero no sabía que lo odiabas tanto!'

Aunque sea sólo superficial, hay una diferencia de estatus y peso físico, pero nunca pensé que mostrarían una hostilidad tan abierta. Tenía el fuerte presentimiento de que el encuentro de hoy no sería fácil.

Me sorprendió la reacción inusual de Ferdinand y sonreí tranquilamente, sacando a relucir toda la bravuconería que estaba latente dentro de mí.

"Ha pasado un tiempo, Duque".

Originalmente dije que odio ver a la gente que odio cuando sonríen. Desde la antigüedad, la mitad de una pelea se libra con expresiones faciales y actitud.

"Entonces, ¿cuál es el negocio que te trajo aquí sin previo aviso?"

El rostro de Ferdinand se endureció sutilmente.



* * *

La princesa tenía una actitud femenina.

El característico sonido débil de pasos y la costumbre de golpear naturalmente el reposabrazos con el dedo índice mientras piensa en algo. Incluso la sonrisa, cuyas emociones eran difíciles de leer, era la misma de siempre.

Entonces César Fernando se sintió avergonzado.

Hace diez días, la princesa Ilya le arrojó una enorme bomba.

Puede que no haya sido una buena elección invitar a un joven al palacio de la princesa a altas horas de la noche, pero a la princesa eso no le importaba.

Más bien, sonreí mientras lo miraba completamente indefenso en la sala de recepción donde estábamos solo nosotros dos.

'Duque, tomaré el trono'.

Aunque el contenido de las palabras fue muy nítido.

'¡¡Qué estás hablando ahora!!'

Kai'Sa, que estaba aturdida, sintió como si hubiera sido atacada inesperadamente.

'Literalmente. "Planeo bloquear el palacio y aprovechar la oportunidad para provocar un pequeño accidente".

La princesa sacó a relucir casualmente un tema que podría resultar inmediatamente en su arresto y ejecución por traición.

"Su Majestad el Emperador y el Príncipe Heredero tendrán la desgracia de verse atrapados en este accidente".

Aunque el duque de Fernando es una familia que es el jefe de una facción aristocrática, ¿qué pasa si decide cambiar de opinión?

Aunque sabía que no era eso lo que quería decir, mi corazón latía con inquietud.

'de ninguna manera... ¿Estás formando un ejército privado fuera del palacio?

En lugar de responder, Ilya sonrió soñadoramente.

Debería haberlo cortado en ese momento... . Kaisa se quedó mirando la escena como si estuviese tontamente fascinada.

'Pavo real. "Si me prestas los Caballeros de Fernando, esto no es de ninguna manera imprudente".

Un dedo delgado que parecía haber sido tallado en jade blanco acarició la mejilla de Kai'Sa. Él se estremeció y se puso rígido. Siempre fue así.

'¿Por qué me dices esto?'

'Entonces, ¿debería susurrarle un secreto a alguien que no seas tú?'

A pesar de la dura pregunta de Kaisa, la princesa sonrió juguetonamente y respondió. Tan dulce.

Sin sinceridad.

'!'

Illya, que se había acercado como para besarla, pasó por su mejilla y se dirigió hacia la oreja de Kai'Sa.

'Pavo real. "Por favor, responda despacio".

La princesa levantó ligeramente el talón y se reclinó. El aire entre nuestros cuerpos, casi tocándose, estaba caliente. Kai'Sa apretó los puños.

'Siempre te esperaré.'

Después de un susurro que le hizo cosquillas en los oídos, la princesa se alejó nuevamente. Era una sonrisa tan dulce que era fácil confundirla, pero de alguna manera seductora.

Sin embargo, Kaisa sabía muy bien que la princesa no era tan amable ni tan dulce como parecía. El calor en mi mano todavía estaba caliente.

...Me sentí bastante miserable.



* * *

Si pensamos en el sentido común, tiene sentido rechazar tal oferta. Sin embargo, Kaisa ha estado luchando desde ese día.

Si me niego, el interés de Illya terminará con esto.

Fue una razón muy patética y poco realista para poner las vidas de los caballeros en la balanza. ¿Qué es este interés que ni siquiera es sincero?

Incluso con la respuesta obvia frente a él, Kai'Sa perdió el tiempo. Realmente no es normal.

Incluso la bomba que arrojó Ilya esa noche no fue una rebelión.

"Más bien, el segundo secreto fue más impactante".

Por tanto, supuso que la princesa se estaba dando tiempo para reflexionar durante los primeros días.

Sin embargo, a medida que pasaba una semana, Kaisa sintió que sus pensamientos estaban equivocados y hoy, décimo día, se dio cuenta.

Ilya cortó el contacto con él.

Dado que César no responde en absoluto, ¿es como si estuvieran preparando un golpe de estado sin él? Si no...

¿Ha perdido por completo el interés en sí mismo como temía?

En el momento en que pensé eso, de repente no pude soportarlo.

Cuando recobré el sentido, ya había visitado el palacio de la princesa y la esperé sintiéndome asfixiado.

"Ha pasado un tiempo, Duque".

Cuando nos volvimos a encontrar después de 10 días, Ilya sonrió dulcemente como siempre.

Debe ser la princesa Ilya quien reveló un secreto largamente guardado y quien debe sentirse ansiosa y nerviosa por ello.

Sin embargo, mirando hacia atrás, siempre fui yo quien tuvo miedo y ansiedad.

Incluso después de tirar por completo a 'César Fernando', con el que había estado jugando durante diez días, la princesa parecía estar bien, como si ni siquiera sintiera el más mínimo aburrimiento.

Es demasiado.

"Entonces, ¿cuál es el negocio que te trajo aquí sin previo aviso?"

Kai'Sa cerró los ojos con fuerza.

...La razón por la que Illya Brittenon actuó dulcemente como si cortejara a César fue porque tenía valor para el duque Fernando.

Aunque sentía que algo se agitaba cada vez que se daba cuenta de ese hecho, Kaisa esperaba que su valor dentro de Ilya no desapareciera fácilmente.

Es una expectativa verdaderamente ridícula.

Si mi valor no desaparece. Entonces, cuando te invitan a unirte a una ridícula marca de nacimiento. Entonces, ¿qué vas a hacer?

Debería haberlo decidido hace mucho tiempo. Como aristócrata del imperio, o intentas detener a la princesa que planeó una rebelión imprudente o le ofreces un trato. Tuve que elegir uno.

Sin embargo, se volvió extremadamente indeciso con respecto al asunto de la princesa Ilya y pospuso su elección.

Entonces, ¿cuál es el resultado ahora?

Al entrar a la sala de recepción, la princesa no se mostró tan amigable con él como antes.

No toqué su hombro como para seducirlo, ni le susurré nada específicamente como si lo estuviera alimentando. A diferencia de antes, era una actitud de trazar claramente una línea.

¿Decidieron que ya no era valioso para el "duque Fernando"?

“...”

Una mesa vacía apareció a la vista. Cuando un anfitrión no sirve té, implícitamente expresa que no está dispuesto a mantener una conversación con el invitado.

Kaisa levantó la cabeza, que había estado bajada por un momento, y miró a la princesa Illya.

La espera de la princesa no fue larga. Era delicado, pero obviamente frío.

"Si no tengo nada más que hacer, supongo que simplemente me iré".

Después de esta reunión de hoy, me convencí de que la princesa desterraría para siempre a la persona llamada "César Fernando".

“¡!”

Kaisa reflexivamente se levantó sin dudarlo y agarró la muñeca de la princesa que estaba a punto de darse la vuelta.

La princesa miró la muñeca que sostenía y una vez a la mano de Kai'Sa, luego levantó la cabeza. Era una mirada seca. Como ver una piedra rodando al costado del camino.

“¿No dijiste que me esperarías... por mí?”

Kaisa no tuvo tiempo de cerrar la boca antes de dejar salir la desesperación que se había desbordado en su corazón.



* * *

'¿qué? ¿Vamos?'

Esta bandera de la muerte parecida a un enemigo me miró con ojos feroces, sosteniendo mi muñeca como si pudiera romperla con una sola mano.

'¿Qué fuerza es tan fuerte?'

Quería sacar mi muñeca, pero no podía moverme debido a la diferencia de fuerza.

De repente, esta hipótesis pasó por mi mente.

'¿Ilya se aprovechó de tu debilidad y te amenazó?'

De lo contrario, no habría razón para que el duque Fernando irrumpiera en el palacio de la princesa en un estado tan indignado.

"Quiero saber las intenciones de Su Alteza".

El Duque continuó dejando escapar una voz temblorosa. Mirándolo de esta manera, creo que es cierto que le está costando contener su ira y está coqueteando.

"¿Usted pude decirme? "¿Llego tan tarde?"

Solo moví mis ojos y miré alternativamente entre los ojos de cristal que me miraban y la muñeca agarrada. No puedo decírtelo. Yo tampoco lo sé.

¿No es imposible contarle a la persona que es el objetivo número uno de la pérdida sobre la condición de Illya, o mi "posesión", y preguntarle sobre la historia?

Pensé mucho en cómo evitar esta crisis. Dadas las circunstancias, Illya se aferraba a la debilidad de Fernando, y Fernando, que ya no podía soportarlo, fue arrinconado y atacó el palacio de la princesa. ¿Deberíamos verlo de esta manera?

"Pavo real. "No pienses demasiado".

En primer lugar, decidí realizar un interrogatorio guiado continuando la conversación de manera informal utilizando un lenguaje razonablemente plausible.

“¿No hay una línea apropiada en todo?”

Pero supongo que pisé una mina terrestre desde el principio.

Los brillantes ojos azules de Ferdinand brillaron de manera extraña. La mano que sostiene mi muñeca se aplica implacablemente con fuerza...

De repente, apareció la piel de gallina en la parte posterior de mi cabeza.

'¿Será que si cometo un error hoy, cruzaré un río del que no podré dar marcha atrás?'

Es un pensamiento que me vino a la mente de repente, pero si lo piensas bien, es una hipótesis bastante realista. Mientras Ilya se prepara para una rebelión, ¿qué puede hacer si alguien tan alto como un duque se da vuelta?

Para empezar, ésta no es la sociedad moderna. Es un mundo habitado por gente más bárbara, más inhumana y más despiadada.

"Y el duque es una persona poderosa que, de manera realista, puede hacer eso".

Mecánicamente puse una sonrisa brillante para evitar parecer torcida.

Si Illya hizo alguna amenaza, la retiraré. Lo siento, subdirector masculino.

"Cuando las circunstancias cambian, es necesario trazar nuevas líneas".

Así que terminemos con una buena nota. Maestro, por favor.

Levanté mi mano libre y tracé ligeramente el dorso de la mano de Ferdinand con mi dedo índice. Ferdinand observó mis acciones sin comprender y tardíamente relajó sus manos.

'Quería dejarlo ir...'

Mientras yo miraba su rostro a través de la decoración de vidrio, Ferdinand frunció los labios varias veces antes de finalmente dejar escapar un suspiro.

"¿Qué quieres decir con eso?"

Aunque lo había pensado detenidamente, era una pregunta que parecía estar dando vueltas en una cinta rodante.

"Literalmente. “Ya no te buscaré”.

No importa cómo lo pienses, hay dos banderas de muerte directa para Ilya. Uno es el duque Fernando, el otro es un rebelde.

Los rebeldes no tienen ni idea, por lo que deberían esperar por ahora y poner fin a la mala relación con el duque Fernando justo delante de ellos.

“Hagamos como si no hubiera ninguna conversación entre nosotros. "No tendrás ningún problema".

No sé qué hizo Ilya en el pasado, pero me esforcé por expresar mi intención de ser indulgente porque nunca haría eso en el futuro.

¿Pero por qué? La mano de Ferdinand que sostenía mi muñeca comenzó a temblar.

“¿?”

No, ¿por qué otra vez?

“¿Realmente estás uniendo fuerzas con otro noble?”

La intimidación de Ferdinand, que me instaba con el rostro inyectado en sangre, me hizo sentir desesperada por saltar. Mi cabeza daba vueltas.

'¿nobleza? ¿Tomarse de las manos? Como era de esperar, ¿hubo una transacción, no un romance, entre Illya y Ferdinand?

Por alguna razón, no hubo ningún progreso en la relación entre Ilya y Ferdinand en la historia. Podría ser mejor que involucrarse en una aventura escandalosa con una persona rica como ésta.

Como no conocía los detalles del trato con Ferdinand, no podía hablar apresuradamente, así que mantuve la boca cerrada por ahora.

“¿Es usted el marqués de Elkart? ¿Es usted el conde Berkan?

Supongo que el silencio no fue una buena elección. Ferdinand me cuestionó mientras me sostenía ambos brazos, como si no tuviera intención de ocultar su enojo.

"¿Estás seguro de que hiciste lo mismo que me hiciste a mí?"

Fue una reacción intensa, como si la ira hubiera explotado. De alguna manera, este hombre era más asesino que el asesino en serie arrestado por el equipo de investigación metropolitana.

Sin embargo, para mi consternación, el rostro de Illya reflejado en la ventana de cristal mantenía una cara de póquer.

'¡¿Qué diablos te hizo Ilya?!'

Un sudor frío me corría por la espalda y una tormenta azotaba mi cabeza.

¿Por qué diablos estabas tan enojado? ¿Estás pensando que me aproveché de mi debilidad e hice un trato con otro noble para engañarte?

¡Qué sé yo para poner excusas!

“¿Dijiste que nunca volverías a buscarme?”

Fernando ya estaba de mal humor.

La protagonista femenina lo describió como "un hombre cariñoso con una personalidad amigable cuando lo conoces". Parece que hay un problema fatal con las habilidades de observación de la protagonista femenina. O tal vez el escritor se aburrió.

“¿Qué vas a hacer si no hago eso?”

Hablemos de esto. Intenta calmar tu ira. ¿No fue una buena historia para mí y una buena historia para ti también?

"No sé por qué estás haciendo esto".

Si Ilya me amenazó explotando mi debilidad, ¡también prometo que no lo haré de ahora en adelante!

"Su Alteza Real, usted fue quien reveló el secreto primero".

...¿qué? ¿Qué otra cosa?

Mis movimientos se detuvieron.

¿Hay aún más cosas que me sorprendan? El cuello tembló y la saliva seca fue tragada por sí sola. Una sensación lúgubre pasó por la parte posterior de mi cabeza.



* * *

Hace diez días.

"Pavo real. Por favor responda despacio. "Siempre te esperaré."

Ese debería haber sido el final de la conversación de la noche.

La princesa lo empujó suavemente con la mano que estaba sobre el pecho de Kai'Sa. Fue un invitado elegante. Sin embargo, Kaisa inconscientemente volvió a bloquear el camino de la princesa.

“... Incluso si tienes éxito, los nobles del imperio no reconocerán tu sucesión al trono”.

Incluso si la rebelión de la princesa Illya tuviera éxito, sería un problema.

Actualmente, los nobles, independientemente de si son pro-emperador o aristocráticos, han planificado su futura estructura de poder con el príncipe heredero en el centro. Todas las familias están involucradas en compromisos complicados y matrimonios concertados, y si una persona poderosa de repente se convierte en princesa...

En lugar de anular el difícil plan, sería mejor asesinar a la princesa y colocar a otro miembro de la realeza en el trono.

"No hay ningún problema con eso".

La princesa respondió con confianza, como burlándose de Kaisa, quien sentía una inexplicable sensación de desesperación.

Pero ese no fue el final. El inesperado comportamiento de la princesa continuó.

“¡¡Su Alteza la Princesa!! "¡De repente qué!"

Kai'Sa dio un paso atrás avergonzada y se golpeó la pierna contra la mesa. Mientras tanto, se tapó los ojos con una mano y con la otra hizo un gesto urgente en el aire.

Eso es porque la princesa de repente agarró el pecho del vestido que dejaba al descubierto sus hombros y lo bajó.

Luego me eché a reír, preguntándome qué era tan gracioso.

"No sabía que el duque era tan hábil".

El vestido crujió e hizo un sonido al caer.

Kaisa no pudo hacer nada en esta situación inesperada y sintió que el calor subía hasta la coronilla.

"Pavo real. Abre los ojos y mírame”.

La voz de la princesa era tranquila.

En los círculos sociales se difundió el rumor de que la princesa lo estaba cortejando, pero eso era una tontería.

Cada acción de Ilya es producto de un cálculo minucioso. Sabía mejor que nadie que la actitud de la princesa hacia Kai'Sa no contenía el más mínimo deseo.

Pero de repente ésta es la situación.

No sabía cómo tomarlo. Lo que es aún más sorprendente es el hecho de que surgió el deseo de abrir lentamente los dedos y mirarlo.

Hubo una indulgencia. Porque Illya me dijo que lo viera. Pero aun así, esto...

"majestad. Por favor, no me pongas a prueba”.

Hablé como si estuviera suplicando, pero fue inútil.

“Kaïsa. "Baja las manos y mírame".

Se dejó tentar con demasiada facilidad. Sólo una voz que dice mi nombre.

Y simplemente perdí la cabeza. Parecía que nunca más volvería a haber un momento tan vacío en su vida.

"¿Cómo es?"

Su cuerpo desnudo era vagamente visible a través de la fina camisola. Su cuerpo era tan hermoso como su rostro.

Sin embargo, era diferente de la princesa que había imaginado vagamente. Tenía una forma completamente diferente.

"¿Crees que soy incapaz de tomar el trono?"

La persona con una sonrisa de éxtasis que nadie podía evitar mirar era un hombre.

Aunque tenía huesos delgados y una estructura delicada, era claramente el cuerpo de un hombre. A la tenue luz de la luna, se proyectaba una ligera sombra sobre el pecho y el abdomen, donde los músculos magros estaban bellamente colocados.

“¿??”

César Fernando nunca había estado más perplejo en su vida que ahora. Me he vuelto más tonto que una mosca. Entonces hice una pregunta estúpida.

"Uh, desde cuando... “¿Cuándo te convertiste en hombre?”

La risa de Ilya fluyó en el aire de la noche.

"Pavo real. Soy un hombre desde el día en que nací. "Nunca ha sido así".

El accidente cesó. Kaisa permaneció congelada en su lugar durante mucho tiempo, como si se hubiera convertido en una estatua de piedra.

"...No puedo entender. ¿Cómo pudiste engañar a tantos ojos y oídos en el palacio?

Las palabras que apenas logré decir parecían idiotas. Ilya no necesita su comprensión. Incluso nadar en el caos sería mejor que esto.

"Así es. "No estoy seguro porque lo hizo Su Majestad la Emperatriz".

Ilya se acercó. La camisola blanca traslúcida ondeaba mágicamente a la luz de la luna y la brisa nocturna. Kai'Sa evitó el contacto visual.

"¿por qué? "¿Es gracioso cómo me veo?"

"¿Es eso posible?"

Kaisa negó con voz tensa. Se quedó mirando al suelo. La sombra de Ilya parecía bailar mientras giraba.

“Creo que la ropa de mujer se adapta bastante bien a mi rostro, pero puede resultar desagradable para los demás. "¿Qué puedo hacer?"

Era una voz risueña.

"¡¡No precisamente!!"

Por reflejo levantó la cabeza, hizo contacto visual con Ilya y se quedó paralizado.

Estaba demasiado cerca. En una habitación oscura con la mayoría de las luces apagadas, Illya me miró con una sonrisa indefensa desde una distancia tan cercana que su cuerpo era claramente visible solo a la luz de la luna.

Kaisa quería cubrirse la cara y esconderse en algún lugar. Mi cabeza estaba tan caliente.

“Las únicas personas en la capital que conocen mi género son las dos sirvientas que me ayudan de cerca y mi niñera. "Ahora somos cuatro, incluyéndote a ti, Duke".

Ilya se alejó un poco y dijo.

"Piénsalo. “Si revelara que soy el príncipe, ¿me mantendría con vida el amo del imperio?”

Esa fue una respuesta, no una pregunta. La respuesta más esencial a la pregunta que César quería plantear.

...La posición de Illya como segundo heredero al trono es muy delicada.

Es el segundo al mando que heredará el trono cuando surja un problema grave con el príncipe heredero y, al mismo tiempo, es un miembro de la familia real que guarda resentimiento hacia toda la familia imperial debido a la familia de su madre. extinto deshonrosamente.

Sin embargo, Ilya tuvo una actitud tranquila en todo momento. Parecía indiferente incluso cuando revelaba un secreto que tal vez se había pasado por alto.

"Hasta donde yo sé, la Emperatriz está ansiosa porque no puede casarme con una persona parafílica mayor de setenta años".

"¿Le ruego me disculpe?"

Kaisa preguntó de nuevo sin darse cuenta.

—¿Una colección de poesía?

“Quieres deshacerte de mí del palacio porque nunca muero aunque esté en problemas. "Hay un anciano que me ha estado rogando que le dé el puesto de padre".

Ilya permaneció como un espejismo desapareciendo a la luz de la luna y le susurró a Kai'Sa. La risa burlona de Ilya extrañamente perforó mis oídos. Sentí que toda esta situación era un sueño.

'Preferiría ser-'

Hace apenas un momento, el pensamiento de Kai'Sa se detuvo ante el hecho de que la princesa era un hombre, pero en un instante, la capacidad de pensamiento de Kai'Sa superó todos esos niveles y alcanzó un punto absurdo.

"Si fuera posible, consideraría dejar a mi marido la primera noche y tragarme a su familia, pero dado que las conversaciones sobre el matrimonio no van a ninguna parte, parece que el Emperador se niega".

Ninguno de los contenidos fue impactante. Suegros, primera noche, marido.

... La expresión que cruzó por el rostro de Ilya era demasiado cínica para creer que no tenía ninguna objeción.

Ilya se acercó. Kai'Sa, perdida en un pantano de pensamientos, intentó tardíamente retirarse. Pero no podía moverse.

"César."

¿Por qué sólo digo mi nombre con cariño en momentos como este? Normalmente siempre lo llamo duque.

El sutil perfume que solía utilizar la princesa estimulaba su sentido del olfato. Mi boca estaba seca.

"No te ves bien".

Ilya, cuya silueta era claramente visible, extendió la mano y acarició los ojos de Kaisa.

No quería ver a Illya tan de cerca. Porque podrás ver mis pensamientos internos con claridad.

La mirada recorrió el cuerpo de Illya. Brazos suavemente estirados, hombros brillantes como si estuvieran espolvoreados con polvo de perlas. Cabello como hilo de seda negro que fluye en contraste sobre el pecho blanco.

César Fernando tembló. Tuvo que admitir sus deseos.

Quería agarrar la linda mano que tocaba mi mejilla y tirarla sobre el sofá. bueno. Siempre fue así.

Trazando el cuerpo pálido y brillante bajo sus brazos, calentándolo con el calor de su propio cuerpo, enterrando sus labios en la piel caliente, acariciando la fina tela ondeante...

'¡detener!'

Por favor, quiero dejarlo. No quería tener pensamientos sucios sobre alguien que ni siquiera tenía el más mínimo deseo por mí. Me sentía miserable, excitada, asustada de mis impulsos incontrolables y un poco...

Un poquito de ti.

Kai'Sa quería golpearse la cabeza y desmayarse.

"La princesa, Su Alteza".

La voz que logré pronunciar después de apretar los labios varias veces fue extremadamente tranquila. Era imposible ocultar la condición, incluido el sonido de una respiración que no se podía calmar. Ilya también debió haber notado este deseo obsceno.

"Por favor, deja de hacer bromas".

Tal como se esperaba. Ilya abrió un poco los ojos.

Miró la condición de Kai'Sa por un momento, luego sonrió y abrió mucho los ojos.

"Es tan..."

Sentí que mi cabeza iba a explotar de vergüenza. Hubiera sido mejor si Illya hubiera mostrado el más mínimo indicio de vergüenza o vergüenza.

"Te hice algo lo siento".

Ilya todavía estaba tranquilo. Simplemente me sentí indiferente. Su actitud era tranquila, como si encontrara algo un poco divertido o fuera considerado con su situación.

Ya sea que la luna salga o tiemble, siempre es asunto tuyo. No sabes lo miserable que es saber eso pero no poder calmar tu mente.

...En primer lugar, no estaba interesado.

Kaisa evitó su mirada y miró sus pies. Incluso el vestido tirado en el suelo parecía obsceno.

Si es un cuerpo masculino, lo he visto innumerables veces durante el entrenamiento de caballero. Ya fuera por el tratamiento de una lesión o por el calor abrasador, era común quitarse la camiseta. ¿Por qué es tan diferente?

Aunque extremadamente hermoso, el cuerpo de Ilya también es el de un hombre. No es muy diferente. Como si me estuvieran lavando el cerebro, cuanto más pensaba en ello, más sentía que mi respiración se hacía más agitada.

Simplemente extiende tu mano. Si sobresales un poco, puedes tocar ese cuerpo...

"Duque, ¿qué tal si descansas un poco?"

La anticipación por las palabras de la princesa aumentó incontrolablemente y comenzó a descontrolarse.

"No puedes decir eso si sabes lo que estoy pensando".

La razón quedó paralizada y el juicio normal ya no era posible. Kaisa miró a Ilya con los ojos húmedos.

"Te daré una habitación de invitados".

El movimiento de los labios a la luz de la luna era seductor.

Kai'Sa se frotó bruscamente la cara. Sería mejor si me ataras para que no pueda hacer nada. Hubiera sido bueno si me hubiera golpeado la cabeza para evitar expectativas o delirios...

Ilya estaba completamente indefenso. Sólo porque Kai'Sa sea un hombre no significa que no sea una amenaza. No parecía haber ninguna duda en ese sentido.

"Si llamo así a la criada, habrá un rumor bastante interesante".

Era una voz llena de risa.

Ilya se agachó y recogió el vestido que se había caído al suelo. La visión de la columna doblada se destacó a través de la tela de la camisola. Si te arrebatas esa voluptuosa cintura, incluso ahora...

'¡¡Por favor deje de!!'

Esto no sería posible a menos que el cerebro estuviera ubicado en la parte inferior del cuerpo. El tuvo que salir. Si sigo así, podría terminar haciendo algo peor que la escoria de la tierra.

Kai'Sa apretó los puños con tanta fuerza que se lastimó las palmas y su escaso sentido de la razón quedó tirado en el suelo.

“Pensaré en tu sugerencia”.

Una sala de recepción a oscuras con sólo una pequeña luz iluminando suavemente la mesa. La princesa, casi medio desnuda, y el duque Fernando, sin aliento. Era obvio cómo sería esta escena.

Debemos detenernos aquí.

"Regresaré ahora".



* * *

Eso fue hace diez días.

¿Habría sido un poco diferente la decisión de Ilya si hubiera seguido la sugerencia en ese momento?

"No sé por qué estás haciendo esto".

La mano que sostenía la muñeca de Ilya seguía temblando. Los pensamientos de Kai'Sa hacía tiempo que estaban fuera de su control.

¿Dónde y con quién pasó la princesa Ilya durante los diez días que me abandonó?

Illya tenía muchos sustitutos además de ella misma. A pesar de su delicada posición, contaba con numerosos seguidores en los círculos sociales.

¿Les dio esa dulce sonrisa a Elkart y Berkan como le dio a Kai'Sa? No es de extrañar que se bajara el vestido como si se lo mostrara a sí misma... .

La visión de Ilya se puso roja al imaginarse desnudándose y pasando tiempo frente a alguien.

"Su Alteza Real, usted fue quien reveló el secreto primero".

“...”

Ilya, que se contemplaba a sí mismo sin siquiera ser sacudido, lo regañó.

“¿Qué pasa si digo que no guardaré ese secreto?”

Por supuesto, Kai'Sa no tenía un coraje tan cobarde. Pero si se va así, Ilya nunca más lo llamará.

"Aun así, ¿no me buscarás?"

Incapaz de ocultar su nerviosismo, preguntó con voz temblorosa.

Illya, que llevaba un rato mirándolo, volvió a sentarse. Luego, dibujó un arco en sus labios.

“Duque, entonces ¿qué secreto mío deseas revelar?”

Kaisa se quedó sin palabras porque no esperaba que recibiera tal respuesta. El agarre que había estado sujetando la muñeca de Illya como un salvavidas perdió por completo su fuerza.

La princesa agarró la mano debilitada de Kaisa y naturalmente la colocó sobre su pecho.

“¡!!”

Kai'Sa articuló como una carpa cruciana. Podía sentir los latidos del corazón de Ilya latiendo constantemente.

"Me pregunto si puedes romperme el corazón".

Era una metáfora romántica de alguien que mencionaba la muerte y la traición. Ésta es la forma de hablar de Ilya. A primera vista, parece más dulce que nadie, pero en realidad es más frío y cruel que nadie.

'si.'

Si pusieras tu mano sobre mi corazón ahora mismo, sabrías que estoy destrozado y muriendo. Siempre no tienes ningún interés en mí.

Kai'Sa bajó la cabeza.

Fue una derrota aplastante.



* * *

Como alguien que era el favorito de Illya, puedo asegurarles que Illya es un personaje atractivo porque tiene muchos secretos.

Esto significa que no hay sólo uno o dos secretos que puedan adivinarse.

'¡Está arruinado!'

Pensé que Illya se estaba aprovechando de la debilidad de Ferdinand y amenazándolo, pero en cambio, reveló su secreto. Ya estoy cansado. El plan pacífico de stop loss se retira por completo.

'¿Qué secreto le contaste a Fernando?'

¿Y por qué Illya le reveló su secreto al duque?

Como lector completo, no puedo evitar sentirme triste. Una vida amenazada por un hombre que planea tomar el poder en el futuro...

Además, el duque Fernando tenía una habilidad especial para frustrar a la gente.

“Duque, entonces ¿qué secreto mío deseas revelar?”

Si la persona en cuestión hace esta pregunta, ¿no es normal que se lo diga? Pero no fue Fernando.

“...”

¿Me estás presionando ahora?

Se ha dicho desde la antigüedad que ojo por ojo y diente por diente. Sentí la necesidad de devolver el dolor de mi muñeca siendo sujetada y sangrando.

También recordé la famosa frase de Ilya que podría usarse en esta situación.

Agarré la muñeca de Ferdinand con todas mis fuerzas, decidido a romperla, y la coloqué cerca de mi corazón.

Ferdinand también parecía estar de mal humor cuando sintió dolor, por lo que frunció los labios con insatisfacción. Así es, no debes hacerle a los demás lo que no te gusta porque te pasó a ti.

Mantuve la compostura tanto como pude y hablé en un tono tranquilo.

"Me pregunto si puedes romperme el corazón".

Incluso las frases famosas son muy vergonzosas cuando se ven a través de la actuación. Como referencia, ¿de qué tipo de situación proviene esta línea?

Cuando se descubrió la traición y llegaron los caballeros de la corte, Illya se rió y dijo estas palabras frente a la espada del caballero.

En ese momento, Illya ni siquiera estaba armada, ni tenía miedo del final que le sobrevendría. Simplemente miró el artículo como si fuera divertido y abrió los brazos.

"Me pregunto si tu espada puede romperme el corazón".

El punto de vista de Illya no se revela hasta el final, pero pensé que esta línea fue la que atravesó la esencia de Illya.

Es como si el mundo estuviera probando si puede suicidarse. O una declaración que parece imponer alguna gran ley.

Si el caballero hubiera blandido su espada y se hubiera apuñalado... Ilya habría sido feliz. Es difícil de explicar, pero estoy convencido de ello.

Sin embargo, al final, el caballero no se atrevió a cortar a la princesa, y la escena terminó con él dejando caer su espada.

'¿Pues, qué piensas?'

En cambio, quería mostrarle a Ferdinand ese lado de Illya. Levanté la cabeza, anticipando en secreto la reacción del duque. sin embargo-

“¿...?”

Fernando tenía la cabeza gacha como un muñeco desenrollado. No hubo reacción.

Por alguna razón, parecía como si hubiera estado congelado desde que puso su mano sobre el pecho de Ilya.

'Oye, ¿escuchaste lo que dije?'

¿No lo escuchaste? ¿Realmente tenemos que hacerlo de nuevo? No, ¿no está eso demasiado fuera de forma?

Cuando estaba a punto de bajar la mano de Ferdinand y caer en un agudo conflicto interno por la vergüenza, Ferdinand, que había estado mirando al suelo, levantó lentamente la cabeza.

"...Soy."

“¿?”

"Sabes que no puedo hacer eso, ¿verdad?"

Los ojos azules del duque temblaban como el mar en medio de una tormenta.

'Que sabes... ?'

Solo parpadeé. Si ese es el caso, ¿por qué me amenazaste?

"Su Alteza siempre está jugando conmigo".

La vergüenza de un detective que había estado en el departamento de homicidios durante tres años y luego se mudó a la Universidad de Gwangsu era una vergüenza que no podía compensarse.

“¿Es este un juguete con el que se puede jugar fácilmente y luego tirarlo fácilmente?”

A Fernando le temblaban las manos.

"¿De verdad quieres echarme?"

Mis hombros temblaban y mi respiración era pesada. Fue una reacción de enojo, como si realmente hubiera existido algún tipo de relación secreta.

“Pero no quiero quedarme así”.

Me miró fijamente durante mucho tiempo. La mirada asfixiante vaciló como si siguiera mis sutiles movimientos. Cuando me di cuenta de esto, de repente me sentí agobiado por la situación.

La situación entre Ferdinand e Illya es más complicada de lo esperado, y si hay amor entre ellos...

Pensé que no era mi problema. Quería dejarlo así hasta que regresara su dueño.

'No importa cómo lo mire, no creo que haya sido un buen sentimiento...'

"... ¿Con qué noble te estás uniendo?"

El duque Fernando dejó escapar un largo suspiro y preguntó con voz más exhausta.

"Seré más útil que ellos".

"Pavo real."

“Para ti yo valdré más que ellos”.

Continuó rápidamente, probablemente porque pensó que iba a interrumpirlo.

"Me pediste que te prestara los caballeros del duque".

¿qué?

Por primera vez en mi vida tuve la experiencia de escuchar un sonido mientras respiraba.

Eso significa que Ilya reveló su plan de rebelión al duque Fernando y solicitó tropas.

Rebeldes y duque Fernando. La bandera de la muerte mata dos pájaros de un tiro. ¡Recuperación milagrosa que presagia!

'!!!!'

Mi esperanzada ambición de planificar una vida larga y libre de enfermedades en una comunidad de destino compartido estaba en peligro de quedar varada incluso antes de comenzar.

Mentalmente devané mi cerebro. En este nivel, la respuesta que di antes fue equivalente a mi respuesta a la amenaza de Fernando de '¡Expondré tu complot de traición!'

'¿Cómo debería solucionar esto...? ¿Hacerle perder la memoria cortándole la cabeza?

No sentí ninguna vergüenza cuando era policía, pero ahora no puedo evitarlo. Miré en secreto la cabeza de Ferdinand. Si usas uno de los jarrones de la esquina...

Mientras respiraba profundamente, sosteniendo mi corazón como si fuera a escaparse por mis pulmones, Ferdinand arrojó otra bomba.

"Lo haré."

Solo parpadeé.

"Moveré a mis caballeros según tus deseos".

...¿Estás loco?

Creo que desarrollé hipotensión ortostática por estar sentado quieto. Está oscuro ante mis ojos.

En un momento en el que es necesario eliminar a los rebeldes existentes, ¡el duque Fernando es reclutado para el grupo rebelde!

¿Por qué de repente se volvió así después de estar tan enojado?

"En cambio, Su Alteza, por favor déme uno también".

El shock de filmar un thriller policial yo solo en un mundo de fantasía romántica fue tan grande. Observé sin comprender cómo caían las siguientes palabras de Ferdinand.

“La posición de tu departamento. Por favor, prométemelo”.

...¿Padén?

Creo que escuché mal el homónimo.

¿Qué asiento?

"Te propondré matrimonio formalmente en este festival".

.....

.......

¿Será que “departamento” es sinónimo de “marido”? ¡Mierda! ¡Es una plaga! Fernando: ¿Ese fue el propósito de que este bastardo se ofreciera repentinamente a prestar los caballeros?

"Es como el dios de la actuación".

¡Has estado temblando así de repente, y luego me propones matrimonio con una cara que parece que no saldría incluso si me apuñalases!

Al observar su furiosa reacción por un momento, me pregunté si había pensado mal. Mientras leía el ropan, mi cerebro fue consumido por el ropan. De lo contrario, no sería posible tener un jardín de flores como éste.

Si la princesa tiene éxito en la traición, se le garantiza al menos el puesto de secretaria de estado. Después de eso, si asesinas a Ilya, incluso la posición del emperador estará dentro de tu alcance.

Si has calculado tanto en este corto tiempo, eres un tipo que realmente no puede relajarse, Ferdinand. El hecho de que casi me golpean me hizo sudar frío.

“... Pavo real."

No puede seguir así.

Nunca tramaré una traición como ésta. Y aislaremos de forma rápida y segura a Ferdinand, que es el mayor obstáculo para nuestra comunidad de destino. Acabará estando aislado.

'Gira la cabeza. '¿Vas a tomar así la escalera mecánica a la Agencia Dandu?'

Si eso no funciona, al menos deberías insistir. Después de fortalecer mi determinación, me sequé en secreto el sudor frío.

"Desafortunadamente, rechazaré esa oferta".

Antes de que pudiera terminar de hablar, un sonido espeluznante salió del puño de Ferdinand.

"¿Por qué?"

La voz volvió a ser feroz, como si preguntara cuándo se había calmado. Apretó los dientes y me miró con los ojos inyectados en sangre.

Evité silenciosamente la mirada de Ferdinand.

Si no hubiera sido por una situación en la que estuve expuesto a una debilidad a través de un complot de motín, habría desperdiciado toda mi dignidad y habría huido de inmediato.

"Piénsalo. "Si tú y yo nos comprometemos oficialmente, sería como anunciar tu connivencia conmigo".

No puedes creer que estés perdiendo los estribos de esta manera sólo porque tu dulce sueño de poder se ha visto frustrado. La codicia por el poder da miedo.

“Su Majestad la Emperatriz intentará evitar esto, incluso si eso significa movilizar a todos los nobles de la facción Imperial. O podría intentar envenenarme de nuevo”.

Afortunadamente, todavía había espacio para la conversación, y el rostro de Ferdinand, que me escuchaba en silencio, se volvió frío como el hielo.

“Dudo que Su Majestad el Emperador permita el compromiso antes de esa fecha. "Piensan que si una familia poderosa se une a mí, amenazaré al príncipe heredero".

Estaba perdido en mis pensamientos mientras golpeaba el reposabrazos del sofá con el dedo índice.

De hecho, el emperador en la historia original rechazó todas las conversaciones matrimoniales de Ilya. Para evitar que Illya obtenga poder e influencia reales y abandone el palacio imperial.

“Quizás la situación en el Departamento 2 del Palacio sea más complicada de lo que crees. “¿No es así?”

Esta debería ser razón suficiente para rechazar la oferta de Fernando.

De hecho, la justificación era del 10%, y el instinto de supervivencia que me decía que no podía continuar una relación con un tipo tan aterrador incluso si me entraba suciedad en los ojos era del 90%.



* * *

César Fernando no tenía grandes planes. Estaba acorralado y ni siquiera sabía de qué estaba hablando exactamente.

Había pensado que este día podría llegar algún día, pero el final que llegó fue tan repentino y no estaba del todo preparado para aceptarlo. Mis entrañas ardían en negro.

Lo más terrible que vivió César Fernando en su vida fue la guerra civil en el ducado de Fellad. Aunque salimos victoriosos, la guerra fue tan brutal que no queríamos recordar los recuerdos, ni siquiera en nuestros sueños. Kai'Sa no se atrevió a repetir lo mismo.

Sin embargo, Ilya lo desechó y lo arrojó nuevamente a la guerra. ¿Cuál de los dos es más difícil de soportar?

Los dos ni siquiera podrían compararse.

La vida de César Fernando no fue tan fácil.

Tenía sólo 15 años cuando los duques anteriores fallecieron en un accidente de carruaje y se quedó con un hermano menor que no era mejor que un recién nacido.

Un duque y un hermano menor fueron colocados sobre los hombros de un niño que había crecido como una flor en la academia durante la noche... Aunque sabía que no debía pensar en ello de esa manera, parecía como si un pantano se tragara su vida.

Un sentimiento de vacío y pérdida, como si mis padres todavía estuvieran vivos en algún lugar. Abandonar. Responsabilidades abrumadoras que se sienten como si fueran enterradas. La traición y fraude de los vasallos hacia el joven heredero. Incluso el sonido de mi hermano menor cubierto de sangre llorando en el funeral de mis padres...

Si no se hubiera encontrado por casualidad con Ilya en el palacio imperial durante ese período, la vida de César Fernando probablemente habría terminado en desastre.

Incluso si fue solo un favor extra que Ilya hizo por necesidad.

"Desafortunadamente, rechazaré esa oferta".

A partir de entonces, la presencia de Iliá tuvo una influencia absoluta sobre César Fernando. Bueno o malo.

“...”

Kaisa se humedeció los labios y tragó saliva seca. Mis pulmones y mi pecho ardían como si estuvieran en llamas, lo que me dificultaba respirar. El calor surgió de mis oraciones y de mis ojos, así que finalmente bajé la cabeza nuevamente.

Mientras Ilya explicaba el motivo de su negativa en un tono suave, enfocó sus ojos y miró al suelo. Mi visión se volvió un poco borrosa.

“Quizás la situación dentro del palacio sea más complicada de lo que crees. “¿No es así?”

Ese tipo de amabilidad era un viejo hábito de Ilya. Es como una caja de regalo vacía bellamente envuelta. Si esperas solucionarlo, no hay nada sincero.

Si Illya hubiera sido un miembro de la familia real con un estatus normal, habría sido una esposa muy amable con la persona con la que se casaría. Puede que sólo sea una fachada, pero...

¿Está mal querer conseguir un puesto que de todos modos está disponible para alguien?

Sólo quería evitar que Illya me abandonara unilateralmente, a menos que hubiera algún motivo a quien culpar.

Kaisa finalmente abrió la boca después de dejar escapar un suspiro tembloroso.

"...Entiendo la razón por la que dijiste".

Afortunadamente, mi voz no era húmeda.

Las palabras de Ilya de que la Emperatriz podría intentar envenenarla eran bastante posibles. Fue una situación similar cuando conocí a Ilya en el pasado.

Ilya estuvo ausente del palacio de la princesa durante diez días. Mientras tanto, es posible que algo le haya pasado a Ilya.

Para ser honesto, Kai'Sa siempre había sido escéptica acerca de las marcas de nacimiento. Recientemente, la familia imperial no tenía conflictos o problemas aparentes, por lo que estaban más cerca de esperar que la princesa no tomara una aventura tan arriesgada.

'Pero si la premisa de ese pensamiento fue un error de cálculo...'

Se me heló la sangre.

Después del accidente de sus padres, Kaisa quedó enterrada en una sensación de pérdida y realidad. Desde el momento en que Illya lo rescató momentáneamente del pantano, no pudo evitar albergar un fuerte apego a la existencia misma de la princesa.

Un sentimiento como una cicatriz tallada por el instinto de vivir. Fue un ejemplo perfecto de la teoría de la huella.

El solo hecho de que Ilya estuviera viviendo en algún lugar de este mundo fue suficiente para que volviera a la normalidad. Incluso en el infernal campo de batalla, pude respirar y soportar el día con humildad. Fue un fenómeno tan natural que no pude explicar por qué.

Quizás esto sea una espina clavada en el corazón. La espina más desgarradora y dolorosa que aplastará a César Fernando en el momento en que desaparezca.

"El mundo no necesita otros miembros de la familia real que amenacen la supervivencia de Su Majestad".

Los ojos de Kai'Sa se oscurecieron y se hundieron.

No importa qué tipo de talento tenga el príncipe heredero. El emperador que permitió la creación de esta estructura también tendrá que pagar el precio. Y la emperatriz-

"La emperatriz y su familia deben ser ejecutadas a toda costa".

La fricción entre la familia de la emperatriz, que representa la facción pro-emperador, y la familia del duque, que es la facción aristocrática, conducirá inevitablemente al derramamiento de sangre. Pero se preparó para un nuevo infierno. Después de ordenar sus pensamientos por un momento, Kai'Sa suspiró.

"Entonces, ¿qué tal si lo hacemos de esta manera?"

Ilya tuvo una conducta tranquila todo el tiempo. Sin embargo, Kaisa se secó el sudor de las manos en los pantalones debido al nerviosismo.

“Estaré satisfecho con la promesa verbal. En cambio, como muestra, confíeme la tarea de acompañar a Su Alteza Real durante la ceremonia de fundación”.

Nunca antes había asistido a un banquete con Ilya. Siempre estuvo lejos.

“Si este es el caso, la Emperatriz será generosa y comprensiva. "Quieres evitar un conflicto total con la familia Ferdinand".

Aunque no fue una solicitud difícil en comparación con una propuesta de matrimonio, me sentí extremadamente desanimado después de haber sido rechazado una vez.

“...”

A medida que el silencio de Ilya se hizo más largo, su boca se secó. Me temblaban las manos debajo de la mesa.

'De ninguna manera, incluso esto es rechazado...' ?'

Kaisa juntó las manos y trató de dejar de temblar. Si incluso se niega a esto, significa que Ilya no tiene intención de volver a recogerlo. Tenía cada vez más miedo de escuchar la respuesta.

¿Debería taparme los oídos, romper la ventana y salir corriendo? ¿Pero qué pasa si está permitido? Entonces, ¿no te convertiría eso en un tonto si pierdes una oportunidad huyendo como un tonto?

La sensación de querer evitarlo y la anticipación me vinieron alternativamente. Kaisa sintió como si estuviera parada en un acantilado en este momento. Si Ilya te empuja, mueres...

Kai'Sa apretó los puños y cerró los ojos con fuerza.

"Lo haré."

Entonces escuché la respuesta.

“¡!!”

Kai'Sa miró a la princesa con los ojos bien abiertos. Como siempre, Ilya sonreía con una sonrisa poco sincera.

"Sólo puedo esperar que nuestras intenciones coincidan".

Sólo entonces volvió la respiración que había estado conteniendo. Mi pulso se relajó. Fue el renacimiento de un caballero.

"Te veré de nuevo pronto".

Kaisa salió de la sala de recepción como si huyera, temiendo que la princesa pudiera revertir su decisión.

Puede sonar patético, pero en aquel entonces, Kaisa no tuvo el coraje de pedirle a Illya que fuera su compañera primero. Había una razón por la que tenía que ser así...

Ilya probablemente no sabe cuánto coraje reunió hoy. Qué bien quiero hacerlo y cuánto quiero escapar de este miedo.

Ahora, al menos durante el período de fundación, el 'asiento al lado de la princesa' era Kai'sa. El alivio y la impaciencia me inundaron como una inundación.

'¿Es suficiente con mirar hacia el vestuario? Los artesanos de la joyería también...

Desde que me convertí en socio de Ilya por primera vez, quise hacerle un regalo conmemorativo. Hazles saber que eres su compañero de pies a cabeza. Había mucho que preparar.

Después de salir de la sala de recepción, Kaisa sintió ganas de correr hacia la plaza y gritar.



* * *

Konkukje.

Basado en el 10 de mayo, aniversario de la fundación del Imperio Britannium, el festival dura una semana del 5 al 11 de mayo.

"Uf, esto no puede estar pasando".

Me encerré en el dormitorio y volví a golpear la almohada en modo silencio.

Aunque nos gustaría pensar que la realidad es la realidad y las novelas son novelas, este período de fundación internacional juega un papel muy importante en la novela.

Señalando el comienzo de la historia en serio, hay una escena en la que la "protagonista femenina", una aristócrata caída, se encuentra accidentalmente con el príncipe heredero que se esconde en las calles.

...Si quiere conocer a la protagonista femenina y darle un giro a la historia principal, Ilya definitivamente no debe asistir a este Evento Imperial de la Fundación Internacional.

Incluso si ese no fuera el caso, ¿no deberíamos al menos comprobar si este mundo va como en la novela?

'¡¡Pero Ferdinand fue empeñado por este tipo increíble durante una semana enorme!!'

Si no fuera por el precioso cabello del dueño, me habría arrancado la cabeza.

'¡Pero cómo puedo negarme cuando he visto a ese tipo increíble agitando el puño!'

La visión del duque Fernando, mirándolo con los ojos inyectados en sangre y las venas en el dorso de las manos y la frente, era inusual.

Mientras trabajaba en el equipo de investigación metropolitana, lo único que hacía era observar. ¿No existe algo llamado atmósfera justo antes de que una persona cierre los ojos?

Incluso después de ver esa apariencia amenazadora, no tuve el coraje de rechazar la oferta de una pareja.

Me agradaba por evitar el matrimonio, pero en cambio, me tomó por sorpresa y terminé teniendo que subir las escaleras mecánicas del expreso con mis propios pies, lo que provocó una catástrofe.

Estoy llorando. ¿No debería haber balanceado el jarrón con valentía incluso si sabía que fracasaría?

"Pero si eso hubiera sucedido, Fernando realmente se habría vuelto loco".

Pensé que el villano principal de esta novela era Ilya, pero en realidad, parece que el villano final es el Duque Ferdinand. Ahora, sólo pensar en Fernando me provoca un escalofrío.

Aunque terminé de leerla, todavía no puedo entender cómo un tipo así, un pote de deseo, protege a la protagonista femenina como un hombre lleno de inocencia en la novela.

El género es ropanés, así que si dijera que lo hice porque desperté al amor verdadero, no tendría nada que decir...

'espera un segundo.'

Mientras pensaba en Ferdinand y Yeoju, de repente algo brilló en mi mente.

“¿No se encontró Fernando también con Yeoju durante el período de fundación?”

Aunque el orden de aparición fue posterior al del príncipe heredero, definitivamente hubo una sección donde Fernando, el presunto protagonista masculino secundario, dejó una impresión.

"Honestamente, encontrar a una persona descrita en unas pocas frases en una plaza durante un festival es como intentar encontrar una aguja en un pajar".

Pero ¿qué pasa si te quedas cerca de Ferdinand, el protagonista secundario masculino?

"... Cuando Ferdinand conoce a Yeoju, ¿no significa eso que yo también puedo conocerla automáticamente?"

¿Es esta una posición de mierda...? ?



* * *

Por supuesto, sólo porque encendí el circuito de la felicidad, el milagro de que mi situación cambiara repentinamente a un estado sólido no ocurrió.

'... Como era de esperar, hay que quemar todos los clichés del mundo sobre objetos poseídos.'

Mientras buscaba un agujero en el jardín trasero del palacio de la princesa, de repente sentí una oleada de ira.

Mientras estuve en el palacio de la princesa durante unos días, aprendí algunas cosas sobre la situación del propietario.

La primera es que, excepto cuando estoy en un espacio privado como el dormitorio o el baño, siempre hay alguien observando mis acciones.

'Obviamente las doncellas se fueron en masa... ¿De quién es esta mirada?'

Mientras salía del jardín trasero del palacio de la princesa con el pretexto de salir a caminar, miré hacia atrás y vi a dos caballeros de la corte siguiéndome a lo lejos.

“...”

“...”

Lo segundo que me di cuenta fue que los caballeros de la corte desconfiaban mucho de mí.

Es difícil sacar una conclusión apresurada, pero había bastantes miradas hostiles en sus espaldas, haciendo que pareciera que estaban vigilando al objetivo de seguridad.

'Parece que están vigilando a personas peligrosas... ¿Seguramente no hay nadie más que haya descubierto el plan del dueño para rebelarse?'

Un Fernando sería suficiente para una bomba así. Se me puso la piel de gallina sin motivo alguno, así que me alejé del signo solar donde se alojaba el dueño de este país.

"Echemos un vistazo primero a su hígado".

Después de caminar tranquilamente por un rato como si no prestara atención a los caballeros, finalmente encontré el mirador 3 apropiado y un corredor.

'¿Supongo que podría doblar una esquina y cruzar hacia el pasillo cuando mi vista esté bloqueada?'

Inmediatamente puse la idea en acción. Lo que aquí se pasa por alto es que el dueño del cuerpo estaba más débil de lo esperado.

'!'

Tan pronto como salté la barandilla del mirador, sentí el tobillo entumecido, como si hubiera pasado electricidad a través de él. En lugar de cruzar el pasillo de inmediato, todo lo que pude hacer fue tragarme un gemido. Rápidamente me paré detrás de un pilar en el pasillo, aprovechando mi experiencia en escapar de un acosador durante una investigación. Es tan descuidado como improvisado, pero si se logra en el momento adecuado, es sorprendentemente bastante efectivo.

'Si observas las reacciones de los caballeros, obtendrás algunas respuestas. Es mejor hablar a mis espaldas, y creo que puedes hacerte una idea aproximada con solo mirar el método de búsqueda...'

Calmé mi respiración y me concentré en el sonido. Sin embargo, debido a su mala audición, era difícil distinguir entre los ruidos lejanos y el sonido del viento. Extraño mi cuerpo fuerte.

Una nube pasó, proyectando sombras sobre el lugar donde me encontraba.

'... ¿Por qué no vienes?'

¿Realmente te acosaron? No hay manera de que este pobre método funcione con un caballero, ¿verdad?

Me sentí avergonzado y me quedé allí por un tiempo, pero los caballeros de la corte no estaban a la vista.

¿Podría ser que él conozca mi ubicación y esté tratando de esconderse y seguirme? También me vino a la mente esta hipótesis, pero no puedo seguir perdiendo el tiempo aquí.

"Si es necesario, al menos encontraré una manera de escapar".

Mientras continuaba caminando, de repente me encontré con un camino de piedra con una atmósfera completamente diferente al espacio donde vivía la familia real.

Si fuera mi cuerpo, no habría sido un problema, pero la resistencia de esta delicada familia real cayó como agua en un veneno resquebrajado.

Desde que pasé por el mirador antes, no pude ver un lugar para descansar, y solo el techo de un edificio desconocido era visible en la distancia. Saqué lo último de mi resistencia y me acerqué al edificio.

Era un palacio de piedra que era muy imponente y tenía una sensación desolada, pero no había soldados custodiando la entrada, tal vez porque era hora de turno. Medí de un lado a otro y finalmente entré por la puerta abierta.

“El interior también es sombrío. En cierto modo, es un poco moderno...'

Dentro del edificio, había personas que parecían cortesanos, e incluso cuando me vieron aparecer repentinamente, inclinaron la cabeza de manera familiar.

"A juzgar por esa reacción, significa que este es un lugar al que el dueño del cuerpo visitaba con frecuencia, o un lugar que vale la pena visitar".

Dado que el primer piso era implícitamente un espacio de trabajo utilizado por los miembros de la familia real, subí las escaleras para buscar un lugar para descansar.

"¡Conozca a Su Alteza la Princesa!"

Apenas llegué al segundo piso y estaba descansando un rato en la barandilla cuando un joven sirviente llegó corriendo desde lejos e inclinó la cabeza.

“¿Anunciamos la visita de Su Majestad?”

¿Hay alguien alojado aquí a quien visitaría? Sacudí la cabeza sin mostrar ningún signo de vergüenza.

"hecho. "Quiero descansar un rato. ¿Podrías guiarme a un lugar vacío?"

“El salón del palacio de piedra es pequeño y está decorado como un estudio, por lo que es inadecuado para recibir a Su Majestad. ¿Estás seguro de que no te importa?

El joven asistente me preguntó mis intenciones en tono cortés.

“¿Por qué vendrías sin un mensaje y esperarías hospitalidad? El estudio no está mal. "Quiero descansar tranquilamente, así que no hay necesidad de llamar a otros sirvientes del palacio".

"Si su Alteza."

Desde la perspectiva de una persona moderna, el estudio que me mostró el asistente fue muy bonito.

Estanterías altas llenan ambas paredes, y la otra pared está formada enteramente por ventanas, y los árboles verdes filtran la mayor parte de la luz solar directa.

Allí también se colgaron cortinas translúcidas y opacas, lo que demuestra que se tuvo cuidado para evitar daños a los libros. Fundamentalmente,

'¡Por fin descansando!'

Me desplomé en el sofá y me quedé profundamente dormido. ¿Cuánto dormiste así? Un sonido extraño sacó mi conciencia a la superficie.

Sonó.

“¿?”

Levanté la parte superior de mi cuerpo y miré la pared cubierta por las estanterías. Desde más allá de la pared, escuché el sonido sordo de algo enorme estrellándose y un gemido lleno de dolor.

'Qué, qué miedo...'

Se me puso la piel de gallina, pero mi enfermedad profesional había terminado. Los detectives son una raza que no puede ignorar los lugares de donde provienen ruidos extraños.

Me ajusté la ropa y salí del estudio. Llamé vigorosamente a la puerta de la habitación contigua, que se suponía era la fuente del sonido, pero no hubo respuesta.

'Creo que escucho un débil gemido desde más allá de la puerta...'

Está prohibido abrir la puerta sin el consentimiento de la otra persona, pero puede ser una emergencia. Mientras pensaba qué hacer, giré la manija de la puerta para comprobarlo, pero afortunadamente la puerta no estaba cerrada con llave.

“Disculpe, sí”.

Casi dije: "Disculpe", pero me corregí apresuradamente y entré.

Un sonido sordo, como el de una persona luchando, gradualmente se hizo más fuerte. Mientras seguía el sonido y doblaba una esquina, un cabello rubio extrañamente familiar me llamó la atención.

“¡!!”

Allí estaba una persona realmente inesperada.

'¡¿Por qué está este humano aquí?!'

Duque Fernando.

La bandera de la muerte que había golpeado el palacio de la princesa hace unos días era yo, recostado en el sofá con la cabeza medio apoyada en el suelo, respirando con dificultad.

El pensamiento se detuvo por un momento ante la vista, que era tan vergonzosa.

Ciertamente parecías muy saludable la última vez que te vi, pero ¿cómo llegaste a esta condición?

Lo miré desde aproximadamente 1 m de distancia, pero no había daños importantes.

'¿O Ferdinand tenía una enfermedad crónica que le provocó una convulsión?'

Si hubiera existido tal cosa, al menos se habría mencionado algo similar en la historia.

Cuando mis pensamientos llegaron a ese punto, finalmente se me pasó por la cabeza un escenario. No recuerdo el contexto exacto, pero se mencionó.

Se dice que al duque Fernando no le quedó más remedio que ir a la guerra desde los 15 años.

Incluso si esta visión del mundo sólo cuenta la edad, ¿un niño que estaba como máximo en el tercer año de la escuela media o en el primer año de la escuela secundaria sería empujado de la escuela al campo de batalla de la noche a la mañana y no tendría secuelas?

'¿Tienes trastorno de estrés postraumático?'

“... ¿majestad?"

En ese momento, Fernando, sintiéndose popular, levantó la cabeza. Por extraño que parezca, pareció aliviado al verme. Se sintió muy desconocido.

“Su Majestad, ¿por qué está aquí...”

Destacaba el sudor frío corriendo por sus sienes, el cabello rubio ligeramente mojado y un rostro sin sangre. Aquel hombre temible tenía el aspecto de una persona absolutamente enferma.

A primera vista, parecía como si estuviera sufriendo un ataque de pánico y estuviera tratando de calmarse por sí solo.

“Caminé lo más lejos que pude y encontré este lugar”.

Me arrodillé en el suelo y respondí la pregunta de Ferdinand. No puedo bajar la guardia ante el tipo que es mi bandera de muerte, pero la responsabilidad moral me frena.

Es parte de la naturaleza humana dejar un regusto desagradable cuando ignoras a alguien que no te agrada, entonces, ¿cómo puedes pasar de largo cuando ves esto?

“... "Duke, está bien, solo exhala lentamente".

Mientras luchaba, envolvió el dorso de la mano de Ferdinand, que colgaba del suelo. Me volví cauteloso en mis movimientos por miedo a irritar a la otra persona si la tocaba demasiado apresuradamente.

“No hay nada en este espacio que te amenace. "Solo hay un sofá, una estantería, tú y yo".

Sus manos eran tan grandes y fuertes como su cuerpo. La mano temblaba peligrosamente y mi corazón se sentía extrañamente pesado.

“... "Es muy tranquilo y pacífico".

De todos modos, ahora era un paciente y parecía necesitar calidez.

¿No es posible al menos compartir el calor corporal? Aunque mi situación es un poco especial, abrazar no es tan difícil. De todos modos, Ferdinand no tiene ningún interés en mí.

Lentamente estiré mis brazos y los envolví alrededor de la espalda de Ferdinand. Para no sentirlo como un ataque, simplemente lo cubrí sin aplicar ninguna fuerza. Sin embargo, Fernando tembló como si estuviera sorprendido.

“Escuché algo así antes. "Se dice que cuando estás muy sorprendido o emocionado, es útil escuchar el sonido tranquilo de los latidos del corazón de otra persona".

Me preocupaba qué pasaría si Ferdinand notara mis pechos planos mientras hablábamos, pero afortunadamente el duque fue muy dócil.

Acaricié su ancha espalda durante un rato como si lo consolara, y cuando su respiración agitada casi se calmó, suspiré.

"¿Qué pasó? “¿Por qué haces esto solo?”

“... "Es porque soñé".

De hecho, no esperaba que recibiera una respuesta de inmediato, pero Ferdinand respondió lentamente con una voz muy tranquila.

"¿sueño?"

"No es la gran cosa."

“Eso no significa que tu condición sea... está bien, bueno. "Si es difícil hablar de ello, no hables de ello".

Solté a Ferdinand, que parecía haberse calmado hasta cierto punto, y rebusqué entre mis pertenencias sin dudarlo.

“Pero no seas duro contigo mismo diciendo que no es gran cosa. A menos que sea realmente importante, no duele”.

En momentos como éste siento la recompensa de tener un pañuelo. Después de limpiar ligeramente la frente y las sienes de Ferdinand, colocó el pañuelo, todavía cuidadosamente doblado, en la mano de Ferdinand.

Ahora sacudo la cabeza y me levanto...

'¿qué? '¿Por qué tu expresión es así?'

Ferdinand sostenía un pañuelo y me miraba con ojos temblorosos. Si este tipo me quisiera, se enojaría. Definitivamente no es el tipo de persona que lloraría frente a mí.

Sin embargo, los claros ojos azul cielo estaban demasiado húmedos como para descartarlos como un error.

—¿Ha habido algún cambio de opinión?

Me quedé quieto, observando abiertamente al Duque, y finalmente recuperé el sentido.

Si alguien te ayuda cuando tu mente está débil y no te sientes bien, es posible que te vuelvas emocional por un tiempo. Todo el mundo tiene momentos así. ¡Incluso si se trata del duque Fernando, que tiene un temperamento temible!

"No lo olvidemos, este tipo es una persona de interés".

Si magnificas cada una de estas pequeñas cosas y las confundes con señales positivas, puedes perder tu pase libre al otro mundo en un instante.

"Me tengo que ir ahora."

Como no tenía ninguna intención de sentarme frente a Ferdinand sollozando y pasar un incómodo momento de silencio, me preparé para irme de inmediato.

“Te fuiste sin decir nada sobre la cantidad de personas que te acompañaban. "Creo que será una molestia si el palacio de la princesa sigue vacío".

Y salí de la habitación con el corazón aliviado,

"¡majestad!"

Ferdinand, que tenía la camisa despeinada, como si hubiera salido corriendo sin siquiera organizar su ropa, me atrapó.

"Lo llevaré a cabo".

Increíble. Tratar de evitar un momento de silencio incómodo resultó en un regreso a casa aún más incómodo.



* * *

Se dice que los sueños son un reflejo del inconsciente, por lo que si ese es el caso, el inconsciente de César Fernando siempre puede estar encerrado en recuerdos del pasado a los que no quiere volver.

'Estuve bien durante unos meses...'

La vista de los muros del castillo bañados en rojo oscuro se desarrolló ante mis ojos como si estuviera sucediendo en el presente. Los gritos, el hedor, el rugido del metal chocando, la intención asesina y el deseo de sobrevivir estaban todos entrelazados. Ese muro lo hizo él mismo.

Aunque todavía tenía motivos suficientes para reconocer los sueños, estos síntomas llegaron inesperadamente y sin previo aviso, aplastando a Kai'Sa en un estado lamentable.

Cuando recién me desperté de una pesadilla, ni siquiera podía distinguir entre el sueño y la realidad. Por eso confundí a Illya, que apareció de repente, con una alucinación sin precedentes.

Porque es la persona en la que pienso más a menudo. Era alguien que lo había salvado varias veces en aquel entonces, así que si su ciega inconsciencia había creado alucinaciones tan vívidas... parecía que la pesadilla que vino después de mucho tiempo no era tan mala.

Pero pronto, el calor tocó el dorso de su mano y Kaisa sintió una emoción fuerte y conflictiva.

Ilya existía en este espacio. Por alguna razón, Ilya vino al palacio de piedra a recibirme.

Por mucho que me alegrara el milagro inesperado, me molestó mucho que Ilya hubiera descubierto un acto tan lamentable.

Había muchas personas maravillosas alrededor de Ilya. Figuras representativas son el marqués de Elkart y el conde Berkan. Aunque me parecía desagradable e infantil, no quería parecer inferior a ellos.

Siempre quise lucir pulcro e impecable como un aristócrata. Incluso si en realidad no es cierto, frente a Illya...

“¡!”

Pero ahora todo está mal. Estuve expuesto a un secreto al que más deseaba no estar expuesto. Este momento de reflexión sólo fue en una mala dirección.

¿Qué pensará Illya de mí ahora que me ha visto así? ¿Crees que es un paciente peligroso que podría agarrar un cuchillo y sufrir un ataque en cualquier momento?

Estaba ocultando su enfermedad mental de forma oscura.

Kai'Sa sintió un miedo extremo. Mis extremidades temblaron, mi respiración se volvió agitada y comencé a sudar frío.

“No hay nada en este espacio que te amenace. Sólo hay un sofá, una estantería, tú y yo. "Es muy tranquilo y pacífico".

Mientras tanto, la voz de Ilya se podía escuchar claramente. Quería escapar de este pánico de alguna manera, pero no funcionó como quería. Pronto la mano de Ilya se cayó y lo empujaron hasta el borde.

En ese momento, Ilya lo abrazó. Aunque estaba observando el movimiento, Kai'Sa se estremeció.

“Escuché algo así antes. "Se dice que cuando estás muy sorprendido o emocionado, es útil escuchar el sonido tranquilo de los latidos del corazón de otra persona".

Illya dijo con calma, dándole palmaditas en la espalda. Como dije, pude escuchar un latido constante y pacífico.

Nadie más, excepto Ilya. Estaba sosteniendo a Kai'Sa en sus brazos para poder escuchar el sonido de su corazón. Era algo que nunca antes había imaginado.

"¿Qué pasó? “¿Por qué haces esto solo?”

Siguió una pregunta indiferente pero amistosa.

“... "Es porque soñé".

"¿sueño?"

"No es la gran cosa."

Nunca me he avergonzado de luchar para sobrevivir a la guerra civil. Pero todo ese pasado se sintió vergonzoso frente a una sola persona.

“Eso no significa que tu condición sea... está bien, bueno. "Si es difícil hablar de ello, no hables de ello".

Ilya se alejó como para comprobar su tez, y Kaisa sintió dolor como si le apretaran el corazón cuando escuchó el sonido de su corazón alejándose.

“Pero no seas duro contigo mismo diciendo que no es gran cosa. A menos que sea realmente importante, no duele”.

Al igual que el día que nos conocimos, Ilya sacó un pañuelo cuidadosamente doblado.

Aunque hace unos días tenía tanto frío, Ilya se mostró inusualmente amigable hoy. En lugar de entregarle un pañuelo de inmediato, incluso se secó la frente él mismo.

"Me tengo que ir ahora."

ah.

“Te fuiste sin decir nada sobre la cantidad de personas que te acompañaban. "Creo que será una molestia si el palacio de la princesa sigue vacío".

Tan pronto como Ilya terminó de hablar, se dio la vuelta como si hubiera terminado su asunto. Kaisa se puso ansiosa al ver su espalda alejarse.

¿No hubo alguna razón por la que viniste a verme? ¿Decidieron regresar simplemente porque me veía tan patético?

Ni siquiera pensó en ajustar su apariencia y fue directamente tras Ilya.

"¡majestad!"

Mi espalda recta caminó hacia las escaleras con el mismo paso de siempre, y me di la vuelta cuando escuché su llamada.

"Lo llevaré a cabo".

Me acerqué apresuradamente y hablé, e Ilya hizo una expresión extraña.

“Está bien, ¿por qué no descansas un poco? "Sería mejor descansar ahora".

"Ahora está bien. Es cierto."

“... Sí lo que sea. "Si lo dices de esa manera".

Ilya dijo eso y corrigió la corbata de Kai'Sa. Sólo entonces se dio cuenta de que su apariencia era muy desordenada.



* * *

No podía tomarme de la mano como si estuviera escoltando. Aun así, el paisaje del jardín que encontré mientras caminaba al lado de Ilya me pareció sorprendentemente hermoso.

"¿Lo que le pasó?"

Ilya miró la fuente y de repente hizo una pregunta. ¿No sabías por qué visitó el palacio imperial?

“Hubo una citación de Su Majestad el Emperador. “A veces, si el grupo privado se retrasa mucho tiempo, nos asignan una sala VIP”.

“¿Su Majestad el Emperador?”

La princesa inmediatamente mostró interés en la respuesta de Kaisa. Mientras uno se prepara para un gran golpe, es natural interesarse por los movimientos del emperador.

"No hemos podido reunirnos por nuestra cuenta todavía, pero a veces mantenemos negociaciones irregulares debido a las rutas comerciales terrestres en el interior del sur, y creo que esa puede ser la razón".

Kai'Sa respondió lo más sinceramente posible.

"Bien. "Entonces, ¿ha tenido una audiencia con Su Majestad recientemente?"

"No tengo un puesto dentro del palacio imperial, por lo que rara vez tengo una audiencia contigo, excepto cuando asisto a las reuniones del consejo".

Por no hablar del duque, ni siquiera ningún gran señor está interesado en un puesto dentro del palacio imperial. A menos que sea un puesto especial como la Policía Estatal... Es el mismo principio que alguien que tiene su propio jefe no necesariamente consigue trabajo con el jefe de otra persona.

Por tanto, la mayoría de los nobles que trabajaban en palacio eran miembros de familias que no tenían feudos, no eran muy influyentes y eran sutiles, o eran miembros de familias que no tenían sucesores. Aunque a veces hay personas colocadas por la facción noble para monitorear la dinámica de la familia imperial...

En resumen, durante este corto período de tiempo, Kaisa hizo una afirmación muy indirecta e implícita de que todos los nobles que trabajaban en el palacio imperial eran personas inútiles, así que si tenían algo que pedirles, por favor háganmelo a mí.

Cuando la conversación estaba terminando, apareció a la vista el jardín del palacio de la princesa.

"Gracias por despedirme".

En ese momento, Ilya saludó como si estuvieran a punto de separarse. El olor a hierba arrastrado por el viento era amargo.

"Te aconsejaría que descansaras, pero nunca se sabe cuándo vendrá Su Majestad a buscarte".

"Si su Alteza."

Kaisa permaneció allí en silencio y observó a Ilya entrar al palacio de la princesa.

Levantó su mano derecha para cubrirse la cara solo después de que la persona con la que había sido particularmente amigable hoy desapareció por completo de su vista.

No sólo las orejas sino también la nuca estaban teñidas de rojo.





Capitulo 2. Cuidó mi ropa.

“¡Me convertiré en emperatriz!” es una novela romántica de fantasía sobre los acontecimientos que ocurren cuando la heroína, 'Seria Pronus', que visita la capital durante el período fundacional del Imperio según el testamento de su padre, se enreda accidentalmente con dos hombres. , el príncipe heredero y el duque.

Ceria Pronus es hija de un vasallo caído y vivía al día con su padre viudo, a quien le quedaba poco tiempo de vida después de una larga lucha contra la enfermedad.

Pero un día, su padre de repente dejó este testamento.

'Seria, cuando yo muera, inmediatamente te desharás de esta casa e irás a la capital. El barón Cilikea puede venir a por ti.

'¿Sí?'

'Vaya al mundo social. Si te reconoce, seguramente te protegerá.

—¿Te refieres a él?

'Este anillo... Este anillo lo llevará hasta ti. Así que debes tenerlo contigo.

El vizconde Pronus, que le dio a Seria un anillo de forma inusual, muere después de decir esas palabras como si cayera en un sueño profundo.

¿Quién diablos es "él" y de qué nos protege? Seria no podía saber nada.

Sin embargo, era difícil soportar la sensación de quedarme solo después de que mi padre, que era mi única familia, se fuera. Entonces ella se aferró al testamento de su padre.

Se deshizo de su pequeña fortuna, pagó el carruaje y se dirigió a la capital.

La única guía que tenía era un anillo sujeto a una correa de cuero barata que colgaba de su cuello.



* * *

Cuando Seria acababa de llegar a Seúl, las calles nocturnas de la capital parecían un mundo diferente ya que el ambiente festivo estaba en pleno apogeo.

'Esta es la fundación de la nación...' .'

Mientras mira las animadas calles, siente una débil esperanza de un nuevo comienzo, aunque sea por un momento.

Sin embargo, Seria, quien se convirtió en un noble caído a una edad temprana, no había forma de ingresar al mundo social. Y mucho menos tener contactos para pedir ayuda, ni siquiera sé quién era la “persona” de la que hablaba mi padre.

Seria no tuvo más remedio que vagar por las calles sin rumbo fijo, llevando consigo el anillo.

El problema es que los carteristas, como Seria, abundaban en la capital durante el festival, atacando a los viajeros que llegaban a la ciudad.

'¡Vaya! '¡¡Eres un ladrón!!'

Seria, cuyo bolso que contiene todas sus pertenencias es robado en la calle principal, persigue desesperadamente al carterista. Sin embargo, el carterista intenta librarse de Seria huyendo a un callejón desierto y concurrido.

'¿Es ésta tu bolsa?'

Allí, como si fuera el destino, Seria se encuentra con el príncipe heredero, que ocultaba su identidad.

A partir de los acontecimientos hasta este punto, los lectores asumieron implícitamente que la identidad de "él" mencionado por el vizconde Pronus era el Príncipe Heredero.

¿No suelen ser los mismos los clichés típicos de las novelas y las ventajas de los personajes principales?

Sin embargo, la historia sobre él y el anillo en sí no se mencionó en detalle después y terminó como un MacGuffin.

'... ¿Seguramente no hay un giro oculto en esto también?

La princesa Illya tenía el secreto de que era un hombre, y Fernando ya estaba participando en un complot de traición en ese momento.

En este punto, creo que no es '¡Me enfrentaré a la Emperatriz!', sino "¡Me enfrentaré al Comandante en Jefe!".

Me senté a la mesa puesta en el dormitorio y miré el calendario del Festival Geongukje preparado por las criadas.

"Ojalá pudiéramos encontrar a Seria y descubrir quién es".

Sólo hay un evento al que debe asistir la familia real: el Banquete del Día de la Fundación Nacional el 10 de mayo.

Por supuesto, el príncipe heredero estará en palacio ese día, por lo que se reunirá con Seria durante los seis días restantes.

"Porque el próximo es Fernando".

Incluso si me pierdo el encuentro entre el príncipe heredero y su esposa, como póliza de seguro, siempre y cuando arrastre a Ferdinand por las calles todas las noches...

-elegante

Mientras estaba perdido en mis pensamientos por un momento, un golpe repentino interrumpió mi flujo.

“Su Alteza, ha llegado un invitado a la sala de recepción. “¿Cómo puedo transmitir esto?”

Incliné la cabeza por un momento.

“¿Quién visitó?”

"Este es el duque Fernando".

Dicen que hasta los tigres vendrán si les dices qué hacer. El duque, a quien había conocido de manera desconcertante no hacía mucho, vino de visita sin olvidar su promesa.



* * *

Desde hace varios días, el duque Fernando se encuentra en estado de emergencia. Para ser precisos, fue desde el día en que el duque regresó de responder a la convocatoria del emperador.

El duque Fernando, que no tenía ningún interés en el lujo, de repente buscó un joyero con la intención de comprar todas las joyas del mundo, e incluso invitó a artesanos del salón a inspeccionar las joyas, diciendo que combinarían con la ropa.

La idea de llamar a maestros que no fueran simples sastres sino que incluso se ganaran el título de artesanos y los juzgaran era algo con lo que sólo una persona de considerable poder podría haber soñado.

Pero, sorprendentemente, el traje que el duque hizo todo lo posible por calzar era un vestido.

Alan Farrier, que consiguió un trabajo como asistente e incluso estudió diseño de vestuario, algo que no estaba en su clase, estaba muy avergonzado por la situación actual.

Su superior, el duque César Fernando, luchaba por diseñar docenas de diferentes tipos de tela verde oscuro con sólo las más mínimas diferencias.

Ya habían pasado dos horas desde que hicimos esto, no para atacar a un enemigo político o considerar una transacción importante, sino sólo para elegir un trozo de tela.

"...Su excelencia."

Sólo se necesitan uno o dos días para pelarlo. El asistente, incapaz de soportarlo más, finalmente habló hoy.

"Incluso si se trata de joyas, no se puede hacer un vestido sin medir las medidas de quien lo usa, ¿verdad?"

"Saber."

No sé por dónde empezar con esa respuesta indiferente, pero Alan decidió proponer una hipótesis lo más razonable posible.

"Su Excelencia, ¿está planeando un nuevo negocio de ropa?"

Sólo entonces el duque apartó los ojos de la tela y levantó la cabeza. Tenía una expresión muy lamentable.

"No sé por qué se me ocurrió una idea tan ridícula".

Esta es una declaración de alguien que sólo ha mirado la seda verde durante dos horas.

"Si fueras a dirigir un negocio de ropa, habrías contratado a un gerente profesional".

Eso era exactamente lo que Alan quería decir. ¿Por qué hacemos esto diseñando diseños y telas cuando tenemos expertos separados?

"Entonces, ¿por qué esto..."

Alan, que reflexivamente estaba haciendo una pregunta, se calló.

Mirando de cerca, encontré la expresión inexpresiva del duque un poco extraña. Parecía como si estuviera conteniendo la risa mordiéndose el interior de la mejilla, pero de todos modos era un movimiento extraño.

¿De qué se ha reído el duque últimamente? Antes de que Alan pudiera siquiera pensar en ello, su jefe le dio la respuesta.

"Simplemente estamos tratando de igualar el código de vestimenta con nuestros socios de Konkuk International".

"¿Sí?"

“Me dieron permiso para ser escolta. ... "Para compensarlo, hay que prepararse perfectamente".

"¡¿Sí?!"

¿Quién es el duque Fernando?

Es objeto de miedo debido a su brutalidad e intimidación única durante la represión de la guerra civil y, al mismo tiempo, es un ser polarizador que recibe infinitas propuestas de matrimonio debido a su atractiva apariencia y estatus.

Sin embargo, durante la friolera de 10 años después de heredar el título, ¿no fue un hombre legendario que se negó a aceptar al sexo opuesto e incluso difundió en secreto rumores de que era un eunuco?

sin embargo-

“¿Su Excelencia no dio permiso, pero recibió permiso? ¿Qué quieres decir con ponerse al día?

Alan sintió que incluso si el sol saliera por el oeste mañana, no sería tan sorprendente como hoy. Recibir permiso significa que usted lo solicitó primero.

"¿Quién eres? ¿Es una cuestión de política? En lugar de hacer esto, ¡vamos directamente! "Incluso si lo regalas, ¿no debería el vestido adaptarse al gusto de la dama?"

Solo queda una semana para el Día de la Fundación Nacional.

Si fueras a combinar el vestido de tu pareja, por supuesto también tendrías que combinar con la túnica del duque, pero dos conjuntos de ropa a la semana era una agenda apretada incluso si hacía falta el alma de los artesanos para cambiar.

Alan se levantó de repente y tiró la muestra de diseño que sostenía.

“Comenzaré con el mensaje de inmediato. “¿De qué familia eres?”

Sin embargo, la expresión del Duque se volvió aún más extraña debido a la insistencia de Alan.

Aunque antes parecía emocionado, de repente parecía estar de mal humor.

"A primera vista, parece que está enojado porque sus cejas se mueven".

Alan conoce al duque Ferdinand desde hace más de 10 años, desde sus días en la Academia. Por experiencia me di cuenta de que esa expresión de enojo es en realidad algo que sólo aparece cuando uno está muy deprimido.

Mi jefe se emocionaba y deprimía decenas de veces por minuto, y su jefe se volvía muy extraño.

"...No incluiré el mensaje".

"¡¡No porque!!"

Al final, Alan abandonó su puesto como asistente y golpeó el escritorio con el puño. Incluso si programa una cita ahora mismo, ¡será tarde!

“Podrías negarte. “Mi visita y el código de vestimenta...”

El hombre que era un símbolo de miedo incluso entre los nobles había ido a alguna parte, y un hombre frustrado y enojado estaba cavando un túnel justo frente a sus ojos.

“¿Por qué crees que te negarás?”

“Mostró un mal comportamiento hace un tiempo. ...En ese caso, es mejor esperar sin saberlo”.

Era una voz tan impactante que no podía creer lo que oía.

¿Quién diablos es este oponente que abatiría tanto al jefe de la familia noble número uno del imperio? Alan sacudió la cabeza desesperadamente.

'¿Es esta Lady Teresa? No, inmediatamente rompió la propuesta de matrimonio enviada por esa familia. ¿La señora Wittelbach? ¿Especialmente no esa mujer? Entonces quién... '

Es muy raro ver un pavo real cavando un túnel, pero lo he visto algunas veces. Todo estaba relacionado con el palacio imperial.

En ese momento, alguien cruzó por la mente de Alan.

“¿Hay alguien a quien Su Excelencia haya solicitado que sea escolta...?”

"El mensaje de la princesa Illya".

Alan se golpeó la frente.

Hubo dos rumores que tuvieron mayor impacto en los círculos sociales del Imperio Brittenium.

Una es que la princesa Illya está cortejando al duque Ferdinand, y la otra es que el duque Ferdinand no cede ante su cortejo... La teoría es que es Goja.

Pero Allen sospecha en secreto que ambos rumores están equivocados. Como prueba, el duque a menudo se comportaba de manera extraña.

Cuando llega una carta de la princesa Illya, sigue mirándola, pero solo asiste a los banquetes a los que asiste la princesa Illya, y cada vez que conoce a la princesa, siente que se está muriendo y regresa a la residencia del duque y se encierra en el dormitorio. ..

Si no te gusta que te cortejen, puedes evitarlo o rechazarlo de forma indirecta. Alan no podía entender la mentalidad del duque.

"... Ahora que lo pienso, ha pasado bastante tiempo desde que Su Majestad la Princesa dejó de buscar a Su Excelencia".

Alan murmuró involuntariamente.

“...”

“...”

Un silencio terrible se hizo entre el superior y el subordinado.

El Duque cerró la boca con fuerza y ​​miró a su ayudante con ojos resentidos.

"...No me refiero. "Eso es todo."

Alan Farriert empezó a sudar frío y desvió la mirada.

'¡Me tocaste mal!'

¡Esa reacción! ¡Ese ambiente! Cualquiera podría darse cuenta de que algo le había pasado.

Pero el asistente se sintió un poco injusto.

En el pasado, cada vez que el duque Fernando asistía a un banquete, miraba a quienes rodeaban a la princesa Ilya como si fuera alguien que albergara resentimiento.

Considerando la cantidad total de ira, se puede decir que estuvo casi al borde de la explosión.

'¡¿Qué diablos debería interpretar eso aparte del odio?!'

Aunque el duque logró controlar su expresión facial frente a la princesa, tenía una expresión de ceño fruncido cada vez que salían a la terraza. Fue una reacción realmente impactante.

“¿No fue eso... algo bueno? "Su Excelencia es el jefe de la facción noble, y otras familias de la facción noble no acogieron con agrado el acercamiento de Su Majestad".

Para decirlo más claramente, había muchas opiniones de que el cortejo de la princesa al duque era un intento de sacudir a la facción aristocrática.

Alan también pensó que esa era la razón por la que al duque no le gustaba el cortejo de la princesa. Incluso si se mantiene alejado de la princesa, si esta situación se repite, el ruido continuará dentro de la facción noble y el liderazgo del duque Fernando también se debilitará.

Para decirlo sin rodeos, significa que sucederán muchas cosas molestas y molestas.

Pero, ¿qué tipo de viento tuvo el duque de repente para pedirle a la princesa que se convirtiera en socia del Konkoku Internationale?

—¿Has venido aquí para cerrar algún tipo de trato?

De lo contrario, no hay forma de explicar las acciones del duque. En ese momento, una voz siniestra sacó a Alan de sus pensamientos.

"¿Buen trabajo?"

Kwasik. La pluma estilográfica de jade que el duque tenía en la mano se rompió como una ramita.

Alan abrió la boca en silencio por un momento. Es una gema dura que no se caerá por ningún lado, pero la rompiste con tus propias manos. Era un poder verdaderamente ignorante.

"¿De dónde diablos se te ocurre una idea así si te sales de la cabeza?"

El asistente se sintió aún más agraviado por las feroces críticas del duque, que incluían incluso su vida.

“Su Excelencia, no sólo yo sino la mayoría de los nobles pertenecientes a la facción noble habrían hecho una suposición similar a la mía. ¿Tenías alguna otra intención?

"Ja... realmente quiero destruirlo".

El duque habló con los dientes apretados, masticando cada sílaba. Las breves frases estaban llenas de sinceridad.

No sé si son los aristócratas o los ayudantes a quienes quiero derrocar, pero si me pillan mal, estaré perdido.

Sin embargo, a menos que dimitiera, Alan Farriot tenía que hacer todo lo posible como ayudante del duque. Volvió a abrir la boca, llorando y comiendo mostaza.

"Lo siento. Lo corregiré. “Su Excelencia, ¿qué le pidió a la Princesa y qué podemos preparar?”

En primer lugar, para reducir el ruido de la facción aristocrática, es necesario crear opinión pública. Pero, de nuevo, el rostro del duque se endureció como si hubiera tocado algo mal. Entonces, de repente pareció escéptico y bajó la cabeza.

"Nada que saber".

“Lo siento, pero Su Excelencia debe especificar la dirección mínima para que el personal de nivel laboral pueda prepararse...”

"Lo rechazaste de todos modos, así que no veo el sentido de decirlo".

Después de hablar, el duque se dejó caer sobre el escritorio y hundió la cabeza. Luego murmuró en voz baja.

"...A él no le importan mis sentimientos".

Alan se sintió mareado. Ahora finalmente sentí algo extraño.

Algo así como que aprendí información prohibida sobre un viejo amigo que no quería saber...

Además, ¿qué pasa si dice algo y se lastima? Los hombros de un hombre que nunca se dejaría intimidar por su brutalidad parecían hoy especialmente corruptos.

"Um, ¿Su Excelencia?"

Ante la llamada de Alan, el duque Fernando levantó la cabeza con el ceño fruncido.

"sin embargo... “Si sólo tienes la tela en las manos, ¿cómo vas a armar el vestido?”

El ayudante fue un poco más realista que el superior. Un viento frío soplaba en la oficina vacía.

"¿Cuáles son sus medidas?"

La familia imperial trae regularmente artesanos para confeccionar ropa. No había forma de que esos artesanos revelaran las medidas corporales de la familia real al mundo exterior. ¡Tienes que medir antes de poder empezar a fabricar!

"... ah. Sí. "Sólo tienes que resolverlo desde allí".

Entonces, las palabras del duque se pueden resumir así. Necesitamos medir las medidas de la princesa, pero existe una alta probabilidad de que ella se niegue.

Entiendo. Porque medir dimensiones inevitablemente te deja indefenso. Incluso la familia real no confía cosas a personas a menos que sean alguien en quien confíen mucho.

Alan se dio cuenta de lo que tenía que hacer basándose en su conocimiento anterior.

“¿No recibió Su Excelencia un pase que le permite visitar a Su Majestad la Princesa en cualquier momento?”

Sí, en un futuro lejano yo también estaré jubilado. Si te quitas la insignia de rango y lo piensas bien, es solo la pala de un amigo.

Como esclavo del capital, decidió valorar el salario de este mes en lugar del futuro de la facción aristocrática.



* * *

Respiré hondo frente a la puerta de la sala de recepción.

"después-"

Como lo vi sufrir solo en el palacio de piedra, no me sentí tan fuerte como antes.

'...No, no puedes hacer esto. '¿Qué pasa si la imagen ya está lavada?'

Para calmarme, pensé en el temperamento feroz de Ferdinand. El efecto fue tan bueno que se me puso la piel de gallina en los brazos.

Desde la antigüedad, el ser humano puede ayudar a un animal salvaje exhausto, pero si te acercas sin miedo a un animal salvaje sano, puedes convertirlo en una comida saludable.

'Pensar que andaría con un tipo así a mi lado y buscaría a Yeoju como si estuviera buscando una máquina de radiestesia... Incluso si lo pienso, he estado tropezando en el circuito de la felicidad durante 10 días.'

Cuando miré la manija de la puerta de la sala de recepción, mi ritmo cardíaco parecía estar aumentando.

'¿No debería ser sólo una cola?'

La preocupación duró poco. Voy a estar enfermo hoy. Era hora de tomar una decisión y dar la vuelta.

De repente, una puerta se abrió de golpe desde el interior de la sala de recepción.

“¡!”

Ferdinand, de espaldas a la luz, me miraba, sosteniendo la manija de la puerta con una mano. Casi tuve hipo.

Vista de cerca, la gran figura parecía amenazadora, como si nunca hubiera estado enferma, y ​​en las sombras oscuras proyectadas contra la luz, sólo sus brillantes ojos azules brillaban como cristal. Era una escena sacada directamente de una película de terror.

“Conociendo a Su Alteza la Princesa Illya”.

Ferdinand dio un paso atrás y saludó cortésmente, su cabello rubio y su brillante túnica marfil brillando a la luz. Pensé que era un cabello muy bonito que no se adaptaba a la situación, pero...

¿Dijiste que tu corazón se sorprende cuando creces y tú también te sorprendes cuando ves la tapa de una olla? Sentí un hormigueo en la columna al mirar la mirada asesina del Duque, que había recuperado su salud.

Cuando miré hacia abajo por reflejo, vi que mi puño estaba cerrado con tanta fuerza que las venas estallaban.

'Oh Dios, esto es una locura. '¿Por qué volvimos al punto de partida?'

¿Seguramente no decidió silenciarme después de ver su debilidad?

"Ha pasado un tiempo, Duque".

Respondí tardíamente al saludo, recordando algunas técnicas de autodefensa que podría usar con este miembro débil de la familia real.

“¿Pero cómo supiste que estaba en la puerta?”

“Escuché tus pasos”.

“¿Escuchaste eso?”

¿Significa esto que he estado aquí por un tiempo, escuchándolos a todos ustedes preocuparse sobre si debería saltar o no?

"Mis oídos están un poco brillantes".

“Pero la última vez...”

Estaba a punto de preguntar algo que de repente se me ocurrió, pero dudé y dudé. No sólo no fue fácil para un tercero mencionar los síntomas de pánico de otra persona, sino que Ferdinand no era la única persona en la sala de recepción hoy.

“En ese momento... lo siento. "Lo corregiré."

Afortunadamente, Ferdinand respondió con calma y yo negué con la cabeza, sintiendo pena.

“... ¿Te sientes mejor ahora?"

"Casi nunca sucede".

"Bien."

De ahora en adelante sería mejor no hablar de las convulsiones. Tengo que borrar conscientemente de mi mente lo que pasó ese día.

Para alegrar el ambiente, volví la cabeza hacia la criada.

"Prepara el coche y vete".

"Si su Alteza."

Aunque era una petición inusual, la joven doncella se inclinó cortésmente y se alejó.

Le hice un gesto a Ferdinand para que se sentara y miré por encima del hombro a la gente que hacía fila.

"Creo que esta es la primera vez que traes a alguien así contigo".

Personas con rostros desconocidos estaban paradas como turones, cada uno sosteniendo una caja. Dadas las circunstancias, parece que vino a mostrarme un artículo o darme el derecho a comprarlo primero.

“¿Podrías presentarme quién eres?”

Ante mi pregunta, un hombre de aspecto triste que estaba detrás de Ferdinand se adelantó y se arrodilló.

"Allan Farrier, ayudante del duque Fernando, envía saludos a Su Majestad la Princesa".

—¿Alan Perriot?

Inconscientemente abrí los ojos.

Para tu información, apenas recuerdo los nombres de los personajes secundarios. Para decirlo suavemente, el nombre del Duque Fernando es tan vago que solo lo llaman Duque.

Sin embargo, en 'El Emperador', hay un ladrón de escenas que ayuda a mejorar la relación entre Ferdinand y la protagonista femenina, Seria. Incluso si intenté no memorizar el nombre de este tipo, lo recordé por mi cuenta. Es la única persona que trata fácilmente a Ferdinand.

Este es Alan Farriot.

"En la segunda mitad de la novela, hubo bastantes escenas en las que Alan estaba enojado con Fernando por rondar a la protagonista femenina que se convirtió en la amante del príncipe heredero".

A medida que se desarrolla la novela, él es un personaje que no tiene absolutamente ninguna relación con Ilya.

"Es un honor conocer a Su Alteza Real la Princesa Illya".

Alan frente a mí estaba sonriendo con una actitud muy amigable. No sé qué estaba pasando, pero era una actitud amistosa.

“Encantado de conocerle, Sir Perriot. "Solo despierta".

“¿Puedo presentarle personalmente a la persona a cargo del trabajo?”

Miré a Fernando. Parecía muy incómodo con el tema que había mencionado, como si no le gustara que yo hablara con él.

Dado que es la mano derecha del duque, Alan también es alguien a quien debo tener cuidado, pero probablemente menos que Ferdinand.

"bien. "Te dejaré escucharlo directamente".



* * *

César Fernando se sentó en el sofá de la sala de recepción con una postura rígida y apretó los puños.

La última vez que vine a Ilya a ciegas, pude hacerlo porque me sentía acorralado y no tenía nada más que perder.

Incluso hice una propuesta de matrimonio imprudente y solicité una pareja. Si la princesa no se hubiera reído de la valentía de Kai'sa, definitivamente habría caído en un estado en el que no podría recuperarse.

"Si tuviera que hacerlo de nuevo ahora, no podría hacerlo".

Kai'Sa llegó a una conclusión autocrítica pero extremadamente realista.

“¿Entiende, Su Excelencia?”

“...”

“Su Excelencia, sólo necesita quedarse quieto. “Yo me encargaré de todo”.

Kai'Sa miró a su asistente con una expresión rígida en su rostro. Este es el culpable que me hizo reflexionar si regresar ahora sería una forma de mantener la cortesía.

“¿Por qué diablos me seguiste hasta aquí?”

"Por favor, considere esto como toda mi lealtad para ayudarlo".

Alan estaba sentado en un rincón de la sala de recepción con una expresión muy expectante en su rostro.

“Esta es la primera vez que tengo la oportunidad de ver de cerca a Su Majestad la Princesa”.

El ayudante Allan Perriot entró al palacio de la princesa con todos los artesanos que había convocado a la mansión, usando a Kai'Sa como entrada.

...El problema es que se omitió el proceso de pedir permiso a la princesa.

"Realmente hice algo loco".

Kai'Sa se secó la cara nerviosamente.

En cierto modo, medir las medidas corporales es una especie de servicio especial que sólo está permitido a aquellas personas en las que confía la familia real. Cuanto más arriba está la familia real en la línea de sucesión, más difícil es obtener el permiso, pero esto es especialmente cierto para Illya, que tiene que ocultar el hecho de que se viste como una mujer.

“...”

La razón por la que procedí con esto fue por una débil expectativa que surgió por costumbre. Quizás Ilya me dé permiso. Debido a expectativas tan infantiles e inocentes...

'Su Majestad no le dará un trato severo, pero...'

Kai'Sa miró a su ayudante que había presionado para lograr esta situación.

Hermano menor del Conde Perriot y asistente del Duque Fernando. Podría interesarle a la princesa Ilya.

Pero Kai'Sa no quería que eso sucediera delante de sus ojos.

“Levántate ahora mismo”.

“¿No podemos simplemente sentarnos y descansar hasta que llegue Su Majestad la Princesa?”

"No. "Cállate y lárgate".

"¿Sí? “Si se lo dejo a Su Excelencia, ¿cuánto tiempo llevará continuar con el trabajo?”

Por reflejo cubrió la boca de su ayudante con saña.

Desde lejos, podía escuchar muy débilmente los silenciosos pasos característicos de Ilya. Kai'Sa entrecerró los ojos.

“Alan. Te lo advierto, ten cuidado con tu actitud de ahora en adelante”.

A pesar de la apariencia feroz de Kai'Sa, el asistente tenía una expresión que demostraba que podía ver todo en el mundo.

"Aunque tengo este aspecto, soy bien recibido en el mercado matrimonial como un hombre de buen comportamiento".

“No sé por qué está investigando algo así, pero si tiene algún sentimiento irracional hacia Su Alteza...”

Antes de que pudiera terminar de hablar, los pasos de Ilya llegaron a la puerta de la sala de recepción.

“¿?”

“¿?”

Pero todo terminó ahí.

Kai y su ayudante miraron hacia la puerta sin comprender. ¿Por qué no entras?

Rápidamente me ajusté la ropa y me alisé el cabello, pero no había señales de que la puerta se abriera.

Preguntó el asistente con un guiño.

'¿Qué tal si Su Excelencia abre la puerta?'

'Usted se sorprenderá.'

'¡Oh, mi estómago está a punto de estallar! Entonces prefiero...

Kai'Sa de repente se levantó y agarró al asistente por el cuello. ¡El asistente chilló! Fingió estar sufriendo en silencio.

Sin embargo, no era asunto de Kai'Sa ya que su presión arterial se disparó.

Alan Farrier puede ser un snob, pero no lo sabrías si se encontrara cara a cara con la princesa Ilya de cerca.

Kaisa tragó saliva, agarró el pomo de la puerta y lo giró.

“¡!”

Sin embargo, la princesa estaba mucho más cerca de la puerta de lo esperado. El delicado aroma que naturalmente me vino a la mente cuando pensé en la princesa me impactó en la vida real.

Escuché un rumor de que había un perfume creado por un genio perfumista solo para la princesa Ilya, por lo que podría ser este aroma.

A diferencia de la apariencia llamativa vista en el banquete, Illya parecía un poco desaliñada y sencilla, mirando a Kai'Sa.

El vestido, que tenía un corte amplio que permitía ver claramente su cuello y clavícula a través de su cabello negro ondulado, parecía tan suelto que se caería al menor movimiento.

¿No es peligrosa esta ropa?

Por extraño que parezca, Kaisa tuvo ese pensamiento por un momento. Creo que sería encantador tener a esta hermosa persona sentada en el tocador y peinándose.

"Es una locura, de verdad."

¿Sigues pensando en Ilya como una mujer? Definitivamente no.

Pero no lo sé. Este deseo era difícil de explicar u ocultar. Tan pronto como conocí a Ilya, me sentí de nuevo como un nerd.

Kaisa apretó los puños con tanta fuerza que le dolió reprimir el deseo de tocarse la nuca.

“Conociendo a Su Alteza la Princesa Illya”.

"Ha pasado un tiempo, Duque".

La princesa, que abrió mucho los ojos con sorpresa, pronto los abrió y sonrió alegremente.

La sonrisa de Illya no se debe a que esté feliz de verme. Es un hábito mecánico. Pero incluso saber ese hecho es un golpe tan grande para un hombre como yo que lo deja sin aliento.

Kai'Sa también se arrepintió.



* * *

“¿Puedo presentarle personalmente a la persona a cargo del trabajo?”

Después de pensar un momento, le ofrecí a Alan un asiento en el sofá de una plaza vacío.

"bien. "Te dejaré escucharlo directamente".

Me senté, haciendo lo mejor que pude para fingir que no notaba la abrumadora presencia de Ferdinand, cuyos puños temblaban al verme.

Se dice que las relaciones humanas implican tener que hacer cosas que no quieres hacer, pero Fernando parecía estar en un estado muy grave.

“Señor Perriot. “¿Cuál es la razón por la que los trajiste contigo?”

"Escuché que Su Majestad la Princesa y Su Excelencia asistirán a la ceremonia de fundación de este año como socios".

“Fue así”.

Es una promesa dolorosa que cancelaría si pudiera.

“Así que reunimos a hábiles artesanos del salón para preparar vestimenta formal para ustedes dos”.

"¿túnica?"

"Así es. "Estos son artesanos seleccionados mediante un proceso de selección por parte de la familia duquesa".

La actitud de Alan al presentar a todos y cada uno de los artesanos alineados detrás de él fue amigable en todo momento.

Además de su impulso algo agresivo, era una forma de tratar con Illya que parecía haber sido bastante estudiada.

"Sé que hay artesanos dedicados a confeccionar ropa para la familia real, pero ¿podría permitir que la familia del duque Fernando presente la ropa a Su Alteza Real sólo por esta vez?"

Gracias a la explicación de Alan, pude adivinar aproximadamente cómo confecciona su ropa la familia real.

'Me preguntaba cómo Ilya siguió vistiendo como mujer sin ser descubierto...'

¿Será que hubo un artesano dedicado o que la tarea de medir el cuerpo quedó en manos de una criada de confianza?

Evidentemente, si vas a asistir al banquete como pareja, sería mejor que combinara tu ropa, pero ahora mismo no hay nadie a quien pueda confiar la medición de mis medidas corporales.

'¡¿Cómo puedo permitirlo cuando mi travestismo podría ser descubierto?!'

¿Dónde diablos está la doncella en quien confía Ilya? Mientras me enfrentaba a un nuevo desastre, simulé la situación en mi cabeza.

Por fuera es difícil saberlo porque tengo un cuerpo muy delgado, pero si empiezo a medir mis medidas con ropa ligera...

Sólo de imaginarlo se me ponen los pelos de punta. Inmediatamente negué con la cabeza.

“¿Es realmente necesario?”

Los hombros de Alan se estremecieron, como si no hubiera esperado tal refutación. Pero no hubo tiempo para prestar atención.

¿Qué justificación hay para rechazar naturalmente a Ilya y al mismo tiempo proteger su imagen? Sigo pensando en ello por un momento,

"majestad."

Fernando, que había permanecido en silencio hasta ahora, de repente se unió a la conversación.

“¿Está ausente la doncella?”

Yo también quiero saber eso.

"Las dos sirvientas encargadas de cuidar la ropa de Su Majestad".

Preguntó Ferdinand, mirándome directamente. Mis ojos se abrieron ante la información inesperada. Nuestras miradas chocaron en el aire.

'¡¿Hay dos sirvientas que cuidan la ropa ?!'

Por un momento, mi corazón latió. Fernando conocía información que yo no conocía. El sudor frío corría por mis sienes, como un ladrón entumecido.

Comencé a sacudir la cabeza desesperadamente, ocultando mi vergüenza.

'¿Cómo debería abordar esto? '¿Hay alguna razón para molestarse?'

En ese momento, Ferdinand de repente se quitó la chaqueta y se puso de pie. Seguí reflexivamente los movimientos de Ferdinand y levanté la cabeza.

El hombre alto, que medía cerca de 190 cm de altura, de repente se levantó y me dio una sensación amenazadora.

"Todos salgan afuera".

"¿Sí?"

“Dejé la cinta métrica y las herramientas necesarias y les dije a todos que se fueran”.

Fernando comenzó a expulsar a todos los artesanos que había traído de la sala de recepción con una fuerza feroz.

“Alan. "Lleva a los artesanos de regreso a la residencia del duque y espera".

Incluso Alan fue expulsado de la sala de recepción por la fuerza de Ferdinand. ¡¿Qué intentas hacer echándome?!

Miré con tristeza la puerta que se cerraba detrás de la ancha espalda de Fernando. Sentí que mi corazón se encogía tanto como la rendija de la puerta.

En esta situación, no sabía si sería mejor estar a solas con Ferdinand o inventar una excusa delante de tanta gente.

- Dulce.

Escuché la puerta cerrarse.

La visión de Ferdinand dándose vuelta lentamente parecía la escena de un thriller.

“Atenderé a Su Alteza”.

¿Está loco?

Intenté retroceder, pero terminé en el sofá. Además, los movimientos de Ferdinand para acortar la distancia con una cinta métrica en la mano fueron mucho más rápidos.

Se arrodilló frente a mí como si fuera un sirviente.

"Te ayudaré a quitarte la ropa".

Se me puso la piel de gallina en la nuca.

Duque Fernando. He pensado algunas veces que parecía un loco de apariencia simple, pero ahora veo que en realidad no es ese loco.

'¿Cómo puedes decir que servirás como doncella de la princesa?'

Mis cejas se tensaron en estado de shock.

¿Soy el único tipo anticuado? ¿Era este mundo una sociedad tan abierta? No puedo entenderlo con mi sentido común.

'¿No podría ser... Ferdinand sabe sobre el travestismo de Illya?'

La hipótesis que de repente se me ocurrió sacudió mi mente como si la electricidad hubiera pasado a través de ella. Si es así, todo ese extraño comportamiento se explica.

"Si Fernando también supiera que la princesa mentía sobre su género".

Así, por ejemplo, si eres cómplice en el mismo barco. Era natural que Ferdinand, quien notó que yo estaba en problemas justo después de interrogar a la criada, enviara a todos afuera.

'pero...'

Bajé lentamente la mirada. Aunque Ferdinand estaba bajando su cuerpo, la sensación de intimidación era grande. La mirada de Ferdinand hacia mí era tan intensa que me picó la cara.

'Si hubiera sabido ese hecho, ¿me habría pedido un matrimonio concertado?'

No agradarle a la princesa y tratarla como si fuera del sexo opuesto son dos cuestiones diferentes. Además, se presumía que el duque Fernando era un protagonista submasculino. La orientación sexual debe considerarse casi segura.

'Por supuesto que eso no puede ser posible. "Estaba pensando demasiado cómodamente".

Sacudí la cabeza para mis adentros. Con solo mirar la forma en que me tratan, puedo sentir que definitivamente me perciben como del sexo opuesto.

Abordémoslo desde una dirección diferente.

Ferdinand es un hombre verdaderamente impasible que nunca se ha enamorado del cortejo de la princesa (ni nada similar). No es sólo uno o dos días.

Puede que sea cierto para otros hombres, pero si fuera Fernando, sorprendentemente, existe la posibilidad de que saliera únicamente a medir las medidas de su cuerpo sin ningún deseo pervertido.

'¿Es porque me molesta murmurar y negarme?'

Suena realmente loco, pero tiene cierto sentido.

Incluso si lo calculamos aproximadamente, es cierto que si no nos preparamos ahora, no tendremos tiempo suficiente para prepararnos para la fundación de la nación.

A excepción de los uniformes, el hecho de que la familia real use la misma ropa repetidamente durante eventos oficiales es una gran pérdida de prestigio.

¿La princesa incluso usa este año el mismo vestido que usó el año pasado? En el momento en que demuestres esta manera de vivir con extremo sentido común, estarás sujeto a todo tipo de chismes.

Por ejemplo, desde 'la princesa está al borde de la quiebra' hasta rumores de que también hay un problema con el duque Fernando, que acudía como socio.

Los nobles nunca se convierten en modistas por pura vanidad.

'gobernante. "Pensemos de manera más realista".

Me tomé un momento para revisar mi ropa. Incluso si te quitas la ropa, la camisola permanece dentro. Aunque es ropa interior, desde la perspectiva de una persona moderna, es un vestido fino que se ve comúnmente en los lugares de veraneo.

Dado que el vestido se usa sobre una camisola, las medidas naturalmente se tomarán sobre la camisola.

—¿Fernando es tan perspicaz?

Ya tengo constancia de haber puesto la mano de Fernando en mi corazón. Pero en ese momento, Ferdinand parecía un poco avergonzado y rígido, y no pareció notar nada.

"Pavo real."

Llamé a Fernando en tono serio. Fernando frunció brevemente los labios.

"Sí."

Decidí hacerle algunas preguntas fundamentales.

“¿Sabes medir la ropa para que te quede bien?”

Para tu información no tengo ni idea. De ninguna manera tengo nada que ver con la ropa a medida de mujer.

Además, ¿no es un dominio profesional medir las medidas corporales para confeccionar ropa? Si no lo mides con precisión, el resultado será un desastre y dudaba que el duque Fernando supiera cómo hacerlo.

"No tengo habilidades todavía, pero lo estudié brevemente recientemente".

Pero la respuesta de Fernando fue sorprendente. Miré a Ferdinand con ojos sorprendidos.

"¿Tú?"

Puede resultar sorprendente, pero en el 'Imperio Brittenium', la existencia de un duque se acerca más a la del rey de una nación que a la de un simple noble con un alto estatus.

A diferencia de 'Duque', que era un título otorgado a familias reales cercanas al rey o sucesores del reino en la Europa medieval, el 'Duque' del Imperio Britenium era un título verdaderamente especial otorgado sólo a dos de los grandes príncipes que heredaron vastas territorios y autoridad militar, esto se debe a que es un título poco común. No sé por qué.

Pero el rey de ese país incluso estudió cómo manejar la ropa de mujer.

"¿por qué?"

Se formuló una pregunta semiabsurda.

“Quería prepararme bien. "Nunca sabes."

Entonces por qué...

Aunque todavía era un poco absurdo, decidí mantener la mente abierta y pensar en ello. Para ser honesto, tiendo a mirar a Ferdinand con gafas de colores.

Además de filmar conmigo un sangriento thriller político, este joven duque parece ser un gran trabajador que hace todo lo posible para prepararse para todo. Y parece que su preparación y esfuerzo compensarán mis complacencias y carencias como socio.

...Si tuviera que explicar mis sentimientos de manera más realista en este momento, sería como ser un miembro del grupo 1 que subió al autobús gracias al tipo que fue mi mayor enemigo durante la asignación grupal.

Es realmente complicado y sutil.

"Entonces, ¿puedes elegir un diseño de vestido que me quede bien?"

Miré de cerca y pregunté con cautela.

"¿Sí?"

Ferdinand parpadeó ante el repentino cambio en mi postura.

“Ahora que tengo un socio de confianza, esta vez me gustaría recibir su ayuda. “¿Es demasiado pedir?”

Lo siento todo este tiempo, Ferdinand. Definitivamente pagaré esta deuda, ¿te importa si tomo tu autobús por ahora?

El dueño del cuerpo debía estar bien vestido y con excelente gusto y gusto, pero yo no tengo ese gusto en absoluto. En cambio, si lo entierras con el duque, al menos en el medio... ¿No deberíamos irnos?

¿Mis ingenuas expectativas llegaron al universo? Fernando inesperadamente asintió obedientemente.

"Es un honor".

Parecía como si un halo brillara sobre su singular y brillante cabello rubio.



* * *

De hecho, para César Fernando, esta situación estuvo cerca de ser un error. El tipo de error que cometes cuando estás demasiado nervioso y te saltas un paso.

Todas las sirvientas que cuidaban la ropa de Ilya estaban ausentes, por lo que no quedaba nadie para tomar las medidas, o la propia Kai'Sa estaba allí en el momento adecuado, o Illya finalmente se permitió servir, esto se debe a que los incidentes ocurrieron uno tras otro. otro.

Kaisa apenas se levantó, sintiendo su boca seca.

Un salón de recepción sólo para dos personas, con una cortina traslúcida. La sutil tensión que surge de un espacio cerrado. Fue una situación que me recordó esa noche.

¿Fue porque la sala de recepción estaba muy silenciosa? Mientras tragaba saliva seca, escuché un sonido particularmente fuerte del movimiento de mi cuello.

El sentimiento de anticipación y miedo creciendo juntos hizo temblar a Kai'Sa como siempre.

Los ojos esmeralda de Ilya, que permanecía en silencio y mirándolo, eran particularmente vívidos.

"gracias. Entonces, por favor quítate la ropa”.

Ilya levantó suavemente el cabello que le caía por la espalda con ambas manos y lo empujó hacia adelante como si lo estuviera limpiando. Fue un movimiento corto, pero Kai'Sa sintió como si su corazón se apretara. Pronto se reveló una nuca larga y pálida.

"Disculpe."

Inclinó la cabeza brevemente como si huyera y se paró detrás de Ilya.

Después de examinar la estructura del vestido interior que llevaba la princesa, los sentimientos de Kaisa se volvieron indescriptiblemente complicados.

Los vestidos que usa la familia real suelen ser tan extravagantes y detallados que es difícil ponérselos sin la ayuda de una criada.

Para Ilya, cuya criada estaba ausente, lo mejor hubiera sido elegir un vestido que pudiera usarse con mínima ayuda.

'Pero aun así esto... '

Kai'Sa se cubrió la cara con la mano izquierda. El calor subió a mi cara.

Fue diseñado para quitarse por completo simplemente desatando la cinta en la parte posterior. Ilya me dio la espalda sin ninguna duda.

"En aquel entonces también era así".

Ilya estaba prácticamente indefenso. ¿Pensó que no importaba ya que eran el mismo hombre?

Kaisa se secó la cara, pensando que era bueno que Ilya no pudiera verle la cara.

"... Su Alteza, desataré el nudo".

El final de la voz salió un poco quebrado. Mi fuerza llegó hasta la punta de mis dedos y mis venas se destacaron.

De pie detrás de Illya, lentamente desató la cinta de raso blanco puro que ceñía su espalda en un movimiento en zigzag con su mano como si estuviera tocando una mimosa.

Ya había visto a Illya medio desnudo, pero quitarle la ropa a Illya con sus propias manos era un asunto completamente diferente.

"Realmente no sabes lo que estoy pensando".

A medida que la cinta se desenredó y bajó, la columna recta, los omóplatos y la delgada espalda de Ilya se hicieron visibles gradualmente.

Su espalda estaba tan pálida como una estatua de yeso. Si no fuera por la sensación de vida que se movía delicadamente cada vez que Illya dejaba escapar un leve suspiro, podría haber levantado la mano y sentido la piel. Para comprobar si tu temperatura corporal es...

'¿O simplemente me está poniendo a prueba?'

Me ardía la garganta. César Fernando admitió que se había sobreestimado a sí mismo. No era nada racional. Sentía un deseo peligroso y bárbaro.

En el momento en que se desató el último nudo de mi cintura, el sonido de la tela fluyendo hacia abajo atravesó mi corazón como una espina.

'...!'

Kaisa atrapó el vestido por reflejo antes de que cayera al suelo. Gracias a esto, la ropa de la princesa se detuvo cerca de su pelvis.

Los hombros delgados y la nuca pálida, atravesada por los finos tirantes decorativos de la camisola, parecían peligrosos.

"Ah."

Aunque no se tocaron directamente, era como si estuvieran presionados uno contra el otro por detrás y atrapados en los brazos. El cabello de la princesa tembló levemente cuando Kaisa inspiró.

El perfume que usaba Ilya fluía suavemente a lo largo de su aliento.

Aunque no es momento de pensamientos sentimentales. De repente, se me ocurrió que el ser en mis brazos era como una lamentable sirena atrapada en una red.

...¿Qué piensa Illya sobre su vida?

El vestido blanco y brillante en la mano de Kai'Sa despertó una sensación extraña. Fue un sentimiento complicado. El calor corporal de Ilya permaneció en la tela. Así que más...

'Vamos a calmarnos. ¡por favor!'

Al contrario de lo que esperaba, todo mi cuerpo se sentía rígido. Ilya me trata como a una persona normal del mismo sexo. Entonces, ¿mostrar este tipo de condición no es una traición? Necesitas calmar tu mente.

Kai'Sa frunció el ceño y respiró hondo. Luego rápidamente levantó el vestido y se lo pasó a su brazo derecho.

"Colgaré el vestido en el soporte".

Recé para que Ilya no encontrara mi oreja febril y traje un soporte para colgar la ropa y darle forma al vestido.

Cuando Kaisa terminó todo el trabajo y se dio la vuelta, Ilya estaba de pie en silencio bajo la luz, vistiendo una camisola escotada.

Verlo mirando hacia abajo como si estuviera sumido en sus pensamientos y captando la luz sin darse cuenta de la luz reflejada en sus pestañas era como una escena de una pintura famosa en sí misma.

A pesar de no tener ningún sentido artístico, Kaisa miró la escena sin comprender, como alguien que había perdido la noción del tiempo.

La belleza no tiene género. Sólo existen los deseos humanos.

“...”

¿Hace frío? La espalda de Illya se arqueó un poco. Kaisa sintió un impulso indescriptible mientras contemplaba el delicado y orgánico movimiento de su espalda como si la acariciara.

¿Quieres abrazar esos hombros pálidos y calentarlos? ¿O quieres desesperadamente algo más? No había forma de confirmarlo sin ejecutarlo.

Pero eso no es algo que a Kai'Sa se le permita hacer. Apretó y abrió los puños, luchando por controlarse.

"...majestad."

La voz que pretendía estar tranquila era extremadamente tranquila.

“Empecemos a medir”.

No sabía cuánto tiempo podría mantener esta paciencia.



* * *

"Las mediciones se realizarán en un orden que no sea una carga para Su Majestad".

Comenzó con el brazo extendido. Lo siguiente es el ancho de los hombros y la circunferencia del antebrazo. De ida y vuelta...

Ferdinand se arremangó y se puso a trabajar, ocupado registrando las medidas con una expresión extremadamente profesional. En lugar del esqueleto grueso y de aspecto sólido y los músculos bien definidos del brazo, lo primero que me llamó la atención fueron las cicatrices que cubrían la piel.

Para no ser consciente de ello, bajé la mirada y miré la circunferencia de la muñeca escrita con la letra de Ferdinand.

'si... '¿Qué pasó cuando eras niño?'

Para ser un hombre adulto, el dueño de este cuerpo tenía una constitución muy delgada. Parece que sufrió una enfermedad grave o nació débil, pero con alguien a su lado con quien compararlo, parecía aún más débil.

"Es aún más sorprendente que creciera hasta 176 cm de altura en estas condiciones".

"Su Alteza, ¿podría levantar los brazos por un momento?"

Levanté mecánicamente los brazos. Ferdinand se inclinó y pasó la cinta métrica alrededor del punto más estrecho. Luego, se midieron sucesivamente la circunferencia de la cintura y la cadera.

Incluso como profano, fue un toque tan hábil que quedé impresionado.

"Duque, ¿no dijiste que lo aprendiste recientemente?"

"Así es. "Esta es la primera vez que lo mido yo mismo".

"Entonces pareces ser bueno en cualquier cosa que hagas con tu cuerpo".

"gracias."

Durante la breve conversación, se continuó con la medición del pecho. Era inquietante que no hubiera mucha diferencia entre la circunferencia de la parte superior e inferior del pecho, pero afortunadamente Ferdinand no pareció encontrar esto extraño.

"A continuación, mediremos el suero".

"¿suero?"

Este es un término que nunca había escuchado antes. El rostro de Ferdinand de repente se volvió un poco más sutil ante mi pregunta.

“¿Preguntaste algo que fuera difícil de responder?”

"No. El suero se refiere a la longitud desde el punto lateral del cuello que va hasta el hombro... hasta el punto más alto del pecho”.

Incluso si es el punto más alto, el pecho de Illya es plano, así que no sé de dónde está hablando.

¿Estaba mi expresión llena de dudas? Ferdinand pareció una persona cultivando el Tao por un momento, y luego finalmente abrió la boca con una clara mirada de desgana.

"Para ser precisos, punto de ruptura..."

"¡Tos!"

Antes de que pudiera terminar de escuchar la explicación, estalló una tos seca.

Punto de ruptura. Entonces, si lo traduzco literalmente...

'Desde el siguiente punto de madera... ¿Hasta dos?'

...

.....

Nunca pensé que el proceso de medición de la ropa a medida de mujer sería tan confuso. Me tomó por sorpresa porque era un proceso que nunca antes había usado al medir ropa de hombre.

"Lo mediré yo mismo, así que dame la cinta métrica".

Rápidamente me aclaré la garganta y hablé.

Fernando también parece haberse mostrado reacio a tocar ese punto. Él asintió lentamente y añadió:

"También necesitamos medir la explosión".

de ninguna manera.

"Es la brecha, de un punto de quiebra a otro".

“...”

No hay nada de malo en medir las dimensiones. La realidad de lo que estamos haciendo Ferdinand y yo es absurda.

Sostuve la cinta métrica en mi mano y agité el puño.

Afortunadamente, Ferdinand no me miró fijamente mientras medía.

En cambio, trajo otra cinta métrica y se arrodilló a mi lado. Midió la longitud de mis nalgas como si fuera un sirviente y se inclinó para comprobar la circunferencia de mis tobillos.

“¿Por qué hay que utilizar las medidas de los tobillos al confeccionar vestidos? ?'

Me quedé mirando la brillante corona dorada de mi cabeza en un estado un poco avergonzado. El cabello se veía muy suave y fuera de lugar.

Entonces Fernando levantó la cabeza. Aunque no era mi intención, nuestras miradas se encontraron.

“Su Alteza, ¿puedo levantarle un poco la falda?”

“...”

"Hay cosas que debemos medir".

Ante las palabras de Ferdinand, naturalmente miré hacia abajo de mi cuerpo. El dobladillo de su fina camisola le llegaba hasta los tobillos.

Si hubiera estado usando pantalones, Fernando no habría hecho tal pedido. Después de pensarlo, asentí. Si lo subo un poquito, ¿me atraparán?

“¿?”

Pero la mano de Fernando se elevó más de lo esperado.

"Espera un minuto, Duque-"

Por reflejo agarré la muñeca de Ferdinand. Le levantó la falda hasta la cintura y volvió a preguntar.

"... ¿Podrías por favor abrir las piernas?"

Pensé que la mirada en sus ojos era un poco extraña.

"Solo tomará un momento".

No, tal vez simplemente soy raro. Había algo extraño en esta atmósfera misma.

"Disculpe."

Ferdinand debió haber tomado esto como un permiso para que yo moviera sus labios avergonzado, mientras bajaba la cabeza sin previo aviso.

“¡!”

Cuando vi al hombre metiéndose debajo de mi falda, me sentí tan avergonzada que ni siquiera podía hablar.

El dobladillo de mi falda colgaba como una cortina sobre los hombros de Ferdinand.

La cálida mano de otra persona pasó entre mis muslos. Inmediatamente después, mis nervios comenzaron a agudizarse cuando sentí que una cinta métrica fría envolvía mi piel desnuda. Está demasiado cerca del centro.

Mi corazón latía con fuerza, como si alguien corriera una distancia corta. Parecía que el tiempo pasaba lentamente.

Pronto, el sonido de la cinta métrica alejándose fue extrañamente fuerte.

"Está hecho. majestad."

Ferdinand levantó la cabeza y su cabello rubio claro se enredó en el dobladillo de mi falda.

Mi boca se secó por la confusión desconocida. Como una persona con los labios pegados, no pude responder nada.

"Ahora déjame medir el largo de tu espalda".

Incluso si no lo ves en persona. Sentí la mano de Ferdinand moverse a lo largo de la cinta métrica. Una sensación extraña, como si una sombra acariciara mi columna, estimuló mis nervios.

¿Será porque la cinta métrica sigue flotando en el aire por culpa del encaje de la camisola? Fernando se pasó los dedos callosos por la espalda desnuda.

“¡!”

Tiré de mi cuerpo hacia un lado como si me hubiera golpeado la electricidad estática. Fue una reacción instintiva antes de que me diera cuenta de que era un error. Los tacones de los zapatos de Ilya eran altos y yo estaba extrañamente nervioso.

"¿majestad?"

Ferdinand y el personal, que intentaban sostenerme mientras tropezaba, se enredaron. Fue un instante para que mi cuerpo se enredara e inclinara.

Ferdinand me agarró por la cintura y se volvió hacia el sofá. En una fracción de segundo, vi colapsar la tribuna vacía. Por reflejo cubrí la cabeza de Ferdinand.

Sorber. El cojín del sofá golpeó mi espalda con una fuerte sacudida. Un peso tan pesado que me dejó sin aliento se derramó sobre mi cuerpo.

¡Kwadangtang!

Pronto cayó el estrado. Todo fue fugaz. El soporte de hierro que golpeó mi brazo cayó al suelo con un fuerte ruido.

"¡majestad! ¡¿Estás bien?!"

Aunque estaba sorprendido, Ferdinand agarró mi brazo que estaba alrededor de su cabeza y me tiró hacia abajo, luciendo como si estuviera a punto de desmayarse.

“¿Por qué me rodeaste con tus brazos? "¡Soy mucho más que su majestad!"

Incluso sin escuchar hasta el final, entendí lo que se decía. bueno. Debe ser mucho más fuerte que el dueño de este cuerpo. Sin embargo, si lo hubieran dejado como está, Fernando se habría lastimado la cabeza.

"Bien-... .”

En el momento en que estaba a punto de responder que estaba bien, sentí algo extraño. Me demoré en comprender la situación porque mi atención estaba centrada en el dolor que sentía en el brazo.

“...”

La postura de Ferdinand mientras sostenía y presionaba cada una de mis muñecas era muy sutil. Bajé lentamente la mirada.

La dura rodilla de Ferdinand estaba entre mis muslos.

“...”

Miré el rostro de Ferdinand, que me estaba aplastando, atrapado entre sus brazos llenos de cicatrices.

El dueño de la sombra que me cubría no dijo nada.

Cada vez que me miraba persistentemente, como si estuviera teniendo una pelea de bolas de nieve, sus fríos ojos azul cielo temblaban salvajemente e incluso evitaba mirarme primero.

El dolor en el pecho seguía ahí y podía sentir que la respiración de Ferdinand se hacía más pesada. La mano de Ferdinand estaba húmeda cuando soltó su brazo.

Incluso yo, que normalmente soy fuerte a Mi Camino, no pude evitar que mi mirada temblara esta vez.

Sentí calor sobre mi ropa.

Era un calor que no sabía si era mío o de Ferdinand.

Sobre mí, una figura grande y amenazante rodeada de músculos subía y bajaba repetidamente mientras respiraba con dificultad.

Observé con ojos temblorosos el movimiento del cuello de Ferdinand. Era un cuello grueso y robusto.

Una mano grande que parecía sostener una espada permaneció junto a mi oreja durante mucho tiempo. Como si fuera a estirar los dedos y tocarlo en cualquier momento. O tal vez no será así para siempre...

El desordenado cabello negro rozó los dedos de Ferdinand.

“...”

El hombre que había evitado mi mirada primero ahora me miraba como un objetivo. Con el rostro apartado de la luz, sólo los ojos eran claramente visibles. Sus distintivos ojos azules no vacilaron como antes.

Tenía una cara extraña.

Una campana de alarma sonó en mi cabeza. Necesitamos detener esta extrañeza de inmediato.

"Gracias por atraparme, Duque".

-dije fingiendo compostura.

No sé qué tan decidido debe haber sonado decirlo mientras estaba atrapada en tus brazos y acurrucada como una mimosa...

"¿Pavo real?"

Pensé que si intentaba levantarme primero, Ferdinand naturalmente se quitaría de mi camino.

Pero él simplemente me miró como un conquistador.

"Pavo real."

Había fuerza en mi voz.

Me tragué el sonido que estaba a punto de salir, puse mis manos entre sus cuerpos cercanos y presioné su fuerte pecho. La diferencia de físico con Ferdinand se sintió claramente.

Éramos solo este hombre y yo en esta habitación. Ese hecho obvio de repente hizo que un escalofrío recorriera mi espalda.

Fernando puede dominarme en cualquier momento. Si él no se retira por su cuenta, mi resistencia no será más que un gesto sin sentido.

"Deja de apartarte del camino".

Cuando mi ansiedad alcanzó su punto máximo, solté una palabra sin siquiera darme cuenta.

“¡Kaisa!”

La voz era casi un susurro.

Sin embargo, Ferdinand de repente levantó la parte superior de su cuerpo como si hubiera sido electrizado. Finalmente parece haber recobrado el sentido.

Toda la piel visible, desde la cara hasta la nuca, estaba roja. Fernando se cubrió la cara con una mano.

"...Lo siento."

¿Por qué? Por un momento sentí como si me hubieran golpeado en la cabeza.

Esta es sólo la tercera vez que veo a Ferdinand. No conozco muy bien a ese tipo.

“Cometí un acto de indiscreción”.

Lo único que sé sobre Ferdinand es por la novela, y en ella se da a entender que él es la razón por la cual fracasó la rebelión de Illya.

Esto es algo que nunca se puede ignorar.

...Pero si la persona que realmente no te gusta en absoluto, no te sonrojarías así.

¿Cuáles son los sentimientos del duque Fernando por la princesa?

"Por favor, perdóname."

¿Es amor u odio o un deseo de conquistar? O tal vez simplemente se dejó llevar temporalmente por el deseo sexual... Ferdinand no puso ninguna excusa y yo tampoco hice ninguna pregunta.

Esta es una relación creada por el dueño del cuerpo. Pero ¿cómo debo aceptarlo y cómo debo afrontarlo?

Miré a Fernando en silencio.

El hombre que bajó del sofá me tendió la mano con cara todavía afiebrada. No fue un movimiento amenazante.

Dedos largos y rectos tocaron los tirantes de la camisola que parecía estar cayéndose.

Ferdinand lo devolvió con mano cuidadosa y me miró con ojos ansiosos.

"Por favor, perdóname..."

-elegante

"Su Alteza Real, se ha encargado el coche".

En ese momento, escuché a Tray detenerse afuera. Con la repentina aparición de la criada, la extraña corriente de aire que había invadido el salón de recepción desapareció como arena.

Mientras me dirigía hacia la puerta, los ojos de Ferdinand se encontraron de nuevo.

“...”

“...”

Ferdinand llevaba una camisa arrugada con las mangas arremangadas y tenía la cara sonrojada, y yo sólo llevaba una camisa despeinada.

No importa cómo lo tomé, pensé que no sería bueno si esta imagen llegara a los oídos de la Emperatriz a través de la boca de las doncellas.

Recogí mi ropa y bajé las piernas debajo del sofá. ¿Mi cara también se calentó? Me toqué la mejilla con el dorso de la mano y sentí frío.

"Te ayudaré a vestirte".

Mientras tanto, Ferdinand apareció sosteniendo el vestido que había estado colgado en el estrado.

Grrr.

Miré de cerca a la criada inclinando la tetera.

De hecho, el impacto de la situación anterior fue tan grande que olvidé por completo que le había pedido té a la criada antes de que Fernando echara a los artesanos.

Tal vez era el hábito habitual de Ilya, pero pensar en el té lo hacía sentir extrañamente deprimido, por lo que esta era la primera vez que pedía que le prepararan té. Pero ¿qué debería decir...?

'¿Realmente lleva tanto tiempo? Se han recolectado hojas de té para hacer té... ?'

Miré a Ferdinand, preguntándome si era por su estado de ánimo, y vi que él también estaba mirando la taza de té con una expresión sutil en su rostro.

Sin embargo, como no se prepararon grandes refrigerios, parecía que sin querer estaban tratando mal al duque.

¿Mis acciones, que normalmente no prestaban mucha atención a errores menores, disminuyeron el prestigio de la princesa?

"¿Cómo te llamas?"

Miré a la criada y le pregunté. El rostro de la joven doncella se puso ligeramente tenso.

"Esta es Rona, Su Alteza".

Sonreí, fingiendo no saberlo.

“Ya veo, Lorna. Espere en el palacio hasta que llame. "No debes dejar tu asiento desatendido".

Despidió a la doncella con un ligero gesto.

"Déjame escuchar."

Dije, mirando con ojos sombríos el té rojo que se agitaba en la taza de té.

Hay una de las pocas escenas de la novela donde aparece poca información sobre Ilya. Uno de ellos es este coche rojo.

Es el único té que Ilya bebe ocasionalmente, y la mujer que lo probó lo describió como “más que una bebida, es una droga que adormece la lengua”.

...Lo tragué con determinación, pero el sabor estaba más allá de mi imaginación.

A diferencia del fuerte aroma afrutado, me picaba la boca como si estuviera masticando un limón crudo y era tan amargo como pasarme una pastilla por la lengua.

Fortalecí mis músculos faciales que intentaban bailar de manera extraña, levanté la taza de té y tomé otro sorbo de su contenido.

Ferdinand debió ser consciente de este despiadado infierno de sabor, así que sin dudarlo sacó dos cubos blancos del azucarero y los derritió en su taza de té.

Te envidio. Creo que sería soportable si le añadiera unos terrones de azúcar. Está demasiado fuera de forma para encajar ahora.

"Su Alteza, ¿está bien su brazo?"
Ferdinand, que me estaba observando tragar el té, 
probablemente no entendió que mi cara se puso rígida ante el terrible sabor, de repente hizo una pregunta.

Fernando, que me preguntó cómo estaba, afortunadamente volvió a ser el mismo de siempre.

"Estás bien."

“¿Por qué diablos me protegiste?”

Su tono era tan rígido que me hizo preguntarme si todas sus ansiosas disculpas eran sólo mis ilusiones y delirios.

“Hiciste algo que no deberías haber hecho con tu precioso cuerpo. No me lastimo tanto. Además, era una postura bastante pesada. ¿Estás seguro de que estás bien?

Dejé la taza de té y golpeé el reposabrazos con el dedo índice. Acabo de tener ese pensamiento.

"Incluso en el palacio de piedra, parecía aliviado de verme".

Quizás la relación entre Ferdinand e Illya en ese momento tenía una forma que los terceros no podían entender, y puede que no haya sido del todo mala.

"... Si tengo un problema con mi brazo, entonces recibiré ayuda de ti, así que no tienes que preocuparte demasiado".

“¿Es una cuestión de necesidad?”

En lugar de responder, miré a Ferdinand. Los pensamientos que habían sido interrumpidos por un momento por el auto continuaron nuevamente.

Asumir la vida de otra persona es algo que no puedes hacer. Mi única relación no existe en ningún lugar de este mundo y tampoco me siento cómodo engañando a los demás. No es que quisiera que fuera así, pero la deuda no hace más que aumentar.

Pero no puedes decirme que no soy dueño del cuerpo. No sé cómo será la relación futura.'

No empeores la relación sin ningún motivo. No te acerques demasiado. ¿No sería mejor mantener la distancia suficiente para evitar que empeore?

Mientras observaba a Ferdinand llevarse la taza de té a la boca, solo pude concluir que este problema no podía resolverse.

“Más que eso, Duke, hay algo sobre lo que necesito pedirle comprensión”.

"¿Lo entiendes?"

"Tú y yo prometimos ser socios durante el período de fundación, ¿verdad?"

“Fue así”.

"Pero el único evento al que asistiré como princesa durante este período es el Día de la Fundación Nacional".

Tan pronto como empezó a llorar, el ceño de Ferdinand se frunció ferozmente. Se habían preparado tan minuciosamente que habían estudiado el vestuario, pero se habrían enojado cuando de repente cambié la cita con un aviso unidireccional. Agregué rápidamente.

“Durante el resto del día planeo ocultar mi identidad y deambular por las calles. “Me gustaría que me acompañaras entonces-”

Pero no pude terminar de hablar. Ferdinand de repente levantó la mano y se tapó la boca.

De repente, la sangre fluyó entre los dedos de Ferdinand.

"¡Pavo real!"

Salté de mi asiento. Mi rodilla golpeó la mesa y la taza de té frente a mí cayó al suelo con un fuerte ruido.

Había una palabra que aparecía con especial frecuencia cada vez que Ilya aparecía en la novela. Era una palabra que también había pronunciado antes.

'envenenado'

Una extraña premonición pasó por mi mente. Fernando nunca bebió veneno en la narración.

Miré la tetera y las tazas de té sobre la mesa. Claramente bebimos el mismo té. Pero no hay respuesta de mi parte...

“¿Eran venenosos los terrones de azúcar?”

¿Será que Fernando bebió lo que yo debería haber bebido? ¿Qué es esto para alguien que ya es paciente? Si hubiera esperado algo como esto, no habría servido té.

'Esto nunca me ha pasado cuando como solo. Pero ¿por qué ahora...? .'

Sólo intenté salir. Primero voy a correr y llamar al médico. No hubo tiempo para argumentar que la familia real no hizo eso o quién era el dueño original del cuerpo. Fue una acción refleja.

Sin embargo, antes de que mi mano pudiera alcanzar la manija de la puerta, me agarraron la otra muñeca y mi cuerpo se vio obligado a girar.

“¡!”

Ferdinand, que todavía se tapaba la boca, me sostenía con su mano libre de sangre.

"No es necesario que hagas eso".

Su voz era entrecortada, como si tuviera dificultad para hablar.

“¿No vas a llamar a tu médico?”

En lugar de girar mi muñeca para alejarla, miré a Ferdinand.

"Ese tipo de veneno... no lo es".

Creo que entiendo perfectamente los sentimientos de Ferdinand, que hace un momento me preguntaba si mi brazo estaba bien.

“¿Cómo sabes qué tipo de veneno es? "Si no es un veneno inmediato, ¿por qué derramas sangre?"

Intenté reprimir mi emoción con razón, pero mi frustración y urgencia se combinaron para hacer que mi tono de voz fuera más agudo.

Hay situaciones en las que el veneno realmente sale de lo que como o bebo, o situaciones en las que alguien de repente bebe veneno y sangra delante de mí. Uno tras otro, mi mente estaba destrozada. Se me erizaron los pelos y tenía los nervios altísimos.

“Necesitamos hacernos la prueba de inmediato. “Un antídoto-”

“Su Alteza, no hay necesidad de llegar tan lejos”.

Ferdinand todavía respiraba con dificultad, pero habló con una voz más clara que antes. Mi cabeza latía con fuerza.

“Estás repitiendo exactamente lo que dije. Pero este es un problema diferente. "¡Estás excediendo tu autoridad al restringir mis acciones!"

¿Será porque se han ido acumulando malos sentimientos desde antes?

La presencia de Ferdinand, de pie como un jangseong y aferrándome obstinadamente, era incómoda, y esta situación también era repugnante. Giré y moví el brazo tan fuerte como pude, pero no se soltó. ¿Por qué eres tan ignorante y fuerte?

"Estás herido."

Ferdinand rápidamente me soltó y me rodeó los hombros con sus brazos, presionándome para abrazarme. No fue un abrazo, fue más como una restricción para sujetarme para no lastimarme.

Luché varias veces, pero fue inútil. Sentí que el calor se acumularía alrededor de mis ojos si las cosas seguían así, así que cerré los ojos con fuerza. Sólo quiero volver a mi realidad.

Ferdinand torpemente me dio unas palmaditas en el hombro con un brazo como para consolarme, pero finalmente retiró la mano que presionaba su boca, probablemente porque era incómodo.

La sangre manaba de la nariz. No hubo ningún otro sangrado, pero tampoco parecía un sangrado normal.

Ferdinand me rodeó con sus brazos y regresó al sofá. Incluso entonces, era obvio que estaba preocupado por no mancharme de sangre. Era un hombre frustrante.

El asiento donde me senté originalmente estaba lleno de fragmentos de tazas de té rotas y agua de té, por lo que Ferdinand sacó un pañuelo y se presionó la nariz solo después de hacerme sentar donde él había estado sentado.

"No es un tipo de veneno que ponga en peligro la vida".

El comportamiento fue tan indiferente que parecía que yo era el único inusual. Me quedé impactado.

"¿O no?"

“Más que un veneno... bastante..."

Ferdinand abrió la boca después de un largo silencio y murmuró con voz más entrecortada que antes. La historia de fondo era casi inaudible.

Cerré los ojos nerviosamente y los volví a abrir.

“Cualquiera que sea el motivo, sucedió en mi palacio. "Necesito averiguar si hay algún problema con el té que bebiste".

Dije, mirando la taza de té a medio beber de Ferdinand y dejándola sobre la mesa. La respiración del duque ahora se podía escuchar de forma intermitente en la silenciosa sala de recepción.

“... ¿Estás seguro de que quieres comprobarlo?

Cuando decidí llamar a alguien y me levanté, Fernando me llamó la atención.

"Entonces... lo comprobaré por ti".

Reflexivamente miré a Ferdinand.

"¿cómo?"

Fernando debió haber logrado detener la hemorragia mientras dejaba su pañuelo y se sentaba con una mancha de sangre en la cara. Mi nariz y mis dedos se estaban poniendo blancos por la fuerza con la que aplicaba presión para detener el sangrado.

“Las herramientas están ahí. "Aún es un prototipo, pero..."

Si tiene ese tipo de preparación, quería decirle que lleve consigo un agente hemostático. Al menos finge cuidar de sí mismo primero.

Del interior de su chaqueta, Ferdinand sacó lo que parecía un tarjetero que contenía papel que parecía una prueba de fuego. Sin embargo, a diferencia del papel de prueba, este era de color blanco translúcido y el material recordaba a una película OHP o a una cinta adhesiva.

“El color cambiará dependiendo del tipo de veneno que contenga. "Es una herramienta mágica simple, por lo que no puede conducir a un diagnóstico preciso..."

Herramientas mágicas. ¿Tiene la casa del duque planes para producir y distribuir dichos artículos? No era algo que planeara hacer en esta situación, pero me intrigó al instante.

Finalmente me senté de nuevo.

"Una dosis letal de veneno, independientemente del tipo, se vuelve negra".

Ferdinand sacó un examen y lo puso en la taza de té que estaba bebiendo. Se vio sudor frío fluyendo por las sienes de Ferdinand mientras se movía.

No es negro. El papel de prueba que sobresalía de la taza de té se volvió de un rojo brillante, como si lo hubieran empapado en agua de té.

“¿Qué significa rojo?”

Miré a Ferdinand con el ceño fruncido. Sentí que mis preocupaciones y nerviosismo se desbordaban en mis oraciones.

"Te dije que no era venenoso".

Me rei en voz alta. No en vano existen las palabras tiempo dorado y primeros auxilios. En momentos como este, siento que soy la única persona moderna que va a la deriva sola.

“Ni se te ocurra jugar con las palabras. "Si me respetas, por favor dímelo".

A pesar de las repetidas preguntas, Ferdinand parecía dudar sobre algo. En este punto me siento frustrado y enojado. Murmuró con los ojos bien cerrados.

"...-Este soy yo."

"Lo siento, no te escuché".

No estoy siendo malo, realmente no te escuché.

Ferdinand apretó el puño que había colocado en su regazo. Estaba apretando con tanta fuerza que podía ver los huesos del dorso de mi mano sobresaliendo.

"Es un estimulante".

Respondió con fuerza, palabra por palabra.

“Te dije que lo que hay en este té no es un veneno, sino un estimulante. "Entre ellos, es el tipo débil".

“...”

Me lavé la cara bruscamente con Ferdinand parado frente a mí.

Ahora que lo pienso, cada vez que Ferdinand hablaba, su respiración se volvía extrañamente mezclada y su condición parecía un poco extraña. pero.

Mirando.

'por un momento. ¡no es eso! ¡¡detener!!'

Intenté desesperadamente evitar que mi mirada bajara. La curiosidad mata al gato. Y cuando la gente se siente demasiado avergonzada, se vuelve estúpida.

"bajo."

En ese momento, el sonido de Fernando respirando con dificultad llegó a mis oídos. Estaba bien cuando no lo sabía, pero cuando lo descubrí, se volvió extremadamente urgente de una manera diferente.

Fernando hundió el rostro entre las manos. Mis orejas estaban tan rojas que sentía como si fueran a explotar. Parecía muy avergonzado de admitir que lo que bebía era débil.

Yo también me sentí avergonzado. ¿Qué debo hacer para consolarte? ¿Te interrogué demasiado duramente? Aún así, ¿necesito saber qué pasó en el palacio de Illya...?

Mil pensamientos llenos de arrepentimiento pasaron por mi cabeza. Pero el agua ya se había desbordado.

“... -¿Cuál es la situación ahora?"

Después de elegir mis palabras por un tiempo, finalmente le hice una pregunta a Ferdinand. Hable en un tono lo más profesional posible.

“El té Laps que bebe Su Alteza tiene un efecto desintoxicante... por lo que será neutralizado hasta cierto punto, pero...”

Parece que el dueño no bebió este té horrible sin ningún motivo. En cierto modo, eso significaba que tenía miedo de los intentos de envenenamiento, por lo que estaba amargado por eso.

"... No creo que sea una medicina débil común y corriente".

Fernando se cubrió la cara con sus grandes manos y respiraba con dificultad. Era una voz excitada por la fiebre. Con el paso del tiempo, se hizo visible que el estado de Fernando empeoraba.

"Lo siento, duque".

Fernando dijo que no era veneno porque era una medicina débil, pero si la ingería en contra de su voluntad, era veneno.

El dueño de este palacio es Ilya, y el hecho de que el té que serví fuera venenoso es un problema grave. Incluso si más tarde se encontrara al culpable que había tomado estimulantes, todavía tenía que asumir la responsabilidad.

"¿Qué es lo que quieres hacer?"

Reflexioné y le pregunté a Fernando qué quería hacer.

“Si quieres un médico de palacio y un boticario, te llamaré. "Si no puede confiar en el palacio, tomaremos medidas para que pueda regresar a la residencia del duque de inmediato".

“...”

"Dime lo que deseas. ¿Que quieres que haga?"

Ferdinand, que estaba hundiendo el rostro entre las palmas de las manos, levantó la cabeza y me miró con expresión distorsionada. Los ojos azules que siempre parecieron fríos estaban hirviendo como lava.

“... "Su Alteza, no puedo soportarlo más".

En el momento en que Ferdinand levantó la cabeza, un escalofrío recorrió su espalda.

estimulante. débil.

Aunque trabajaba en la Unidad de Investigación Metropolitana, formaba parte del equipo de investigación de personas desaparecidas y no tenía experiencia en esa área. ¿Alguien que tomó afrodisíaco? Lo vi por primera vez hoy. No sé qué pasará si lo como.

'¡Como estábamos teniendo una conversación normal, pensé que era un síntoma normal!'

Por eso te pregunté sobre tu intención. Creo que deberíamos manejar el caso como quiere Ferdinand. ¡sin embargo!

"Ja... .”

Mis ojos sabían deliciosos.

Parece que la razón de Fernando fue mayor que mi sentido común. Al contrario, el cuerpo ha llegado a su límite. Por alguna razón, sus ojos habían cambiado extrañamente, como los de alguien con un fusible fundido.

Un hombre con una paciencia tan ignorante y una razón de hierro que permanece al lado de la protagonista femenina incluso después de que la princesa Ilya muere y la protagonista femenina se casa con el protagonista masculino principal. Ese es el duque Fernando en la novela.

"Ja... bajo... .”

Ese tipo ahora estaba poniendo una cara que sólo le mostrarías a un amante en la cama.

Me hizo pensar que lo que vi antes en el sofá en realidad no era nada. Tenía la cara húmeda y caliente por el sudor, y me miraba con una mirada que hacía que incluso la persona que estaba frente a mí se sintiera extraña.

Unos ojos azules brillantes me siguieron. Cuando intenté alejarme, mis pupilas se contrajeron.

“¡!”

De repente. Fernando tomó mi mano. Aunque ya había sucedido muchas veces, se sentía completamente diferente.

Mi corazón dio un vuelco de vergüenza. Era más difícil saber lo que quería. Ferdinand reconoce a Illya como del sexo opuesto.

'... ¿Qué pasa si la razón de Fernando es tan defectuosa?'

Sería un accidente que ni yo ni Fernando queríamos. Un accidente que nunca debería haber ocurrido.

¿Cómo podemos evitar la peor situación?

'¿Debería hacerlo a mano? ?'

A medida que la presión aumentaba, mis ideas llegaron a los extremos.

¿Es mejor hacer algo cuando se puede elegir en lugar de arriesgarse a que suceda algo más catastrófico? ¿Pero puedo relevar a alguien más?

Creo que soy heterosexual. Nunca he pensado en un hombre como una pareja romántica. Aún así, si lo consideras un acto de primeros auxilios, ¿qué podría pasar?

'¿Por qué tomaste estimulantes?'

El estrés iba aumentando, así que apenas reprimí la sensación de querer tirarlo todo por la borda e irme a la ermita de la montaña.

'No. Estoy tan confundido ahora mismo. Estás pensando tonterías. "Tienes que ser más sereno".

En primer lugar, la situación no se resolverá simplemente liberando a Fernando una vez. Porque este no es un fenómeno fisiológico ordinario. Sería mejor evitar la zona, y si no hay otro antídoto, la solución más realista es...

"Pavo real. "Si estás pasando por un momento difícil, busca a alguien..."

Fue cuando finalmente abrí la puerta que sentí como si mi sangre se secara.

¡Suspiro!

De repente, Fernando se enderezó. Los movimientos fueron tan bruscos que el sofá fue empujado hacia atrás.

"majestad."

Ferdinand, que tenía venas hasta las sienes, me miró con los ojos inyectados en sangre y los cerró con fuerza. Luego habló con una voz que claramente era sibilante.

"No digas nada".

¿qué?

"Preferirías dejarme sufrir".

Escupió cada palabra con voz enojada.

"No me importa".

La condición de Ferdinand no fue tan tranquila como dijo. Era casi como una bravuconería, reprimir y reprimir los propios deseos con apenas un puñado de razón. Pero terminó de hablar en silencio.

“Regresaré ahora. Por favor, perdone mi grosería”.

La puerta de la sala de recepción se cerró bruscamente. Fue un final sin tiempo para aguantar. Sólo entonces me di cuenta de que había cometido un error.



* * *

Kaisa salió del palacio de la princesa como si huyera. Las siguientes palabras de Elijah fueron obvias.

"Probablemente quería ordenar a alguien que lo comprara".

Se sintió terrible. Sentí desilusión y pasión al mismo tiempo. Ilya todavía me estaba dando esas recomendaciones. Fueron tan amigables en el palacio de piedra...

"bajo."

Lo único que pude hacer fue reírme nerviosamente de mí mismo. Desde la perspectiva de Ilya, eso es natural. ¿Te atreviste siquiera a tener tus propias expectativas?

'Volvamos. Refresca tu cabeza.'

De todos modos, los testigos éramos Ilya y yo. Sólo hay dos. Si la persona involucrada en el incidente permanece en silencio, hoy no habrá ocurrido ningún accidente en el palacio de la princesa.

"Sé que esa no es la razón detrás del incidente, pero no mantendré la boca cerrada".

Kaisa llegó a esa conclusión por el hecho de que el azúcar estaba débil. Si el objetivo era crear un conflicto entre el duque y la princesa, no hay razón para influir en ellos.

"Incluso si atrapamos al culpable, tendremos que lidiar con ello entre bastidores".

Mientras subía al carruaje que se dirigía a la residencia del duque, me arranqué bruscamente la corbata, pero la frustración no desapareció. Calor insaciable y excitación espeluznante. Una nebulosa fantasía flotaba en el borde de la conciencia de Kai'Sa.

Cuando llegó a la residencia del duque a altas horas de la noche, empapado de sudor frío y calor, tropezó y se bajó del carruaje.

"¡¡despido!!"

Se pudo ver al diácono, que sintió que su condición era extraña, corriendo para ayudar, pero Kaisa levantó una mano para detenerlo.

“Querido Alan... "Dile que analice esto en secreto".

Kaisa arrojó la bolsa que contenía los terrones de azúcar que había traído del palacio de la princesa al mayordomo principal y subió las escaleras.

Todo mi cuerpo hervía de fiebre.



* * *

Lo que vio Kaisa fue el palacio de la princesa. También en el sofá.

"Qué es esto-"

En las manos de Kai'Sa sostenían dos muñecas delgadas.

"ah..."

Illya, vista con la camisola vista durante el día, estaba recostada en el sofá, mirando a Kai'Sa. Con un aspecto desaliñado que roza el éxtasis.

Los hombros delgados que sobresalían donde habían fluido los tirantes contrastaban marcadamente con el sofá de tonos oscuros.

'Es un sueño lúcido...' .'

Ilya rodeó el cuello de Kai'Sa con sus brazos con una sonrisa seductora que hizo que su cintura hormigueara.

“Siempre me miras con esos ojos. “Aunque te dije que era un hombre”.

Unos dedos llenos de un leve calor corporal acariciaron la nuca de Kai'Sa. Desde la parte posterior de mi cabeza hasta mi cintura, parecía como si una corriente eléctrica fluyera por cada lugar donde los dedos de Ilya rozaban. Un gemido como el dolor de un animal fluyó de los labios de Kai'Sa.

"¿Quieres acostarte conmigo así?"

En el sueño, Ilya soltó las riendas de Kai'Sa.

¿Quieres dormir?

Si supiera cuánto lo quiero, lo querría tanto que te asustarías y huirías. Si dices eso, quiero lamerte la nuca ahora mismo. ¿Qué responderá Ilya en mi sueño?

“... "Hoy tenía muchas ganas de tocarte".

en realidad. Como si el cerebro se negara a pensar.

"¿cómo?"

Pruebalo ahora. Una dulce voz que pareció fundirme en mi conciencia. César no tenía medios para resistir esta tentación.

Está soñando esto porque lo quería en primer lugar. Sin embargo, Kaisa fingió no darse cuenta y bajó la cabeza para encontrarse con los labios de Illya con deseo.

El trozo de carne que había separado los labios encontró el de Ilya y se enredó. Un débil gemido se mezcló entre los sonidos de fricción húmeda.

"Sí..."

Los gemidos de Ilya, que nunca había escuchado en la vida real, eran tan vívidos. El sonido me hizo sentir como si me estuviera volviendo loco.

Al contrario del suave comienzo, Kai'Sa atrapó a Ilya entre su cuerpo y el sofá y comenzó a empujar apasionadamente.

Al observar cómo las mejillas color perla se volvían rojas gradualmente, Kai'Sa movió su mano hacia abajo y frotó la parte exterior de los muslos de Ilya.

Casi toco este puente durante el día de hoy. Pensé que sería bueno si fueran mis propias manos, no la cinta métrica, las que tocaran directamente la piel desnuda de Ilya.

"Me habrías odiado si supieras que estaba pensando así".

Cualquiera lo habría criticado.

Entonces, ¿este sueño es puramente la influencia de una droga débil? ¿O es el deseo más honesto de César Fernando?

Ya sabía la respuesta.

El dobladillo de la camisola fue enrollado gradualmente por el cálido toque de Kaisa. Las piernas desnudas son delgadas y suaves. Y siguió intentando encogerse como si estuviera nervioso.

Se escuchó un sonido y los labios cayeron.

“... Me dijiste que lo probara, ¿verdad? “¿Qué quiero hacerte?”

El cuerpo atrapado en sus brazos jadeaba como un ciervo joven con el cuello mordido. Los labios estaban rojos de calor.

"Ni siquiera he empezado todavía".

Illya miró a Kai'Sa con ojos temblorosos y relajó las piernas. Las delgadas piernas se abrieron lentamente, empujadas por el deseo de Kai'Sa.

Kaisa besó el rostro de Ilya aquí y allá. En los párpados. En el pabellón de la oreja. Incluso en la nariz estrecha y las mejillas pálidas.

Mientras tanto, la mano de Kai'Sa, que había subido por la pierna de Ilya, continuó moviéndose hacia su pelvis huesuda, su cintura y su vientre plano.

Podía sentir el dolor en el pecho y la sensación de mis costillas en mis palmas, como si pudiera agarrarlas completamente con las dos manos de Kai'Sa. El corazón de Ilya late rápido.

"César."

Sus miradas se entrelazaron con sus ojos rojos y húmedos.

“Tócame”.

Exactamente lo contrario de lo que escuché en la realidad. Esto es algo que el insensible Ilya nunca diría.

Pero fue un sueño tan dulce. Es un deseo que no se puede lograr en la realidad. ¿Cómo resistir esta tentación?

"Puaj...!"

La mano de Kai'Sa se hundió entre las piernas de Ilya.



* * *

"¡Eh!"

Kai'Sa levantó la parte superior de su cuerpo como si lo estuvieran estirando. Cuando mis ojos se acostumbraron a la oscuridad, apareció a la vista un dormitorio muy familiar.

No era un castillo ducal, sino la residencia de la familia del duque Fernando situada en las afueras de la capital.

"...Estás loco."

En lugar de limpiarse bruscamente la cara, le apretó la mano con fuerza. Sentí como si todavía quedara algo de sensación táctil en mi mano.

No era la primera vez que tenía un sueño como este. Porque ya he tenido sueños así algunas veces en el pasado. Pero esta fue la primera vez que me desperté sintiéndome tan horrible.

La excitación creada por la droga impulsó a Kai'Sa toda la noche. Quiero tocarlo. Enciérralos en tus brazos, bésalos y quítales la ropa. Después...

“...”

Podía sentir mi ropa interior empapada y mojada y mi centro irradiando calor como un horno.

Las manos de Kai'Sa se hicieron más fuertes. Incluso en la oscuridad, sus brillantes ojos azules brillaban como los de una bestia salvaje.

Por favor, quiero refrescar este calor.





Capítulo 3. Más thriller de lo esperado

Me molestó que Ferdinand se fuera así, pero todavía había problemas frente a mí que debían resolverse.

Salí y llamé a la criada, y sólo después de un rato oí que llamaban a la puerta. Era una parte cuestionable sobre dónde y qué suelen hacer las doncellas en el palacio de la princesa.

"Lorna, entra".

La joven doncella que había servido el té vino y se paró frente a mí con una expresión nerviosa en su rostro. La mirada de la criada pasó de mí al suelo, a la taza de té rota y de nuevo a la mesa.

"siéntate."

Hizo que la vacilante criada se sentara frente a él, sacó una taza de té vacía, puso dos terrones de azúcar en la taza con unas pinzas y luego sirvió el té frío. Y luego se lo pasó a la criada.

"Intenta beberlo".

“¡!!”

"por qué. "¿No puedes beberlo?"

Pregunté con una sonrisa en mi rostro, pero debe dar bastante miedo. No tienes que mirarte al espejo. Illya no es sólo un villano, sino que tiene una presencia que pone nervioso incluso al príncipe heredero.

“Su Alteza, eso, eso... .”

No hubo necesidad de un interrogatorio guiado. El rostro de la criada ya se había puesto blanco. Mi estado de ánimo decayó.

"Sabes. "¿Qué es esto?"

Borré la sonrisa de mi cara y golpeé con las yemas de los dedos la taza de té llena de té frío.

“¿He sido demasiado generoso con ustedes?”

“¡Su Alteza, me equivoqué! por favor, perdóname."

Observé de cerca la apariencia de la criada. Era una criada tan torpe que rompió a llorar con un solo empujón. O son tan ignorantes que no saben qué tan grave es el problema que han cometido.

"Si trajiste este auto a sabiendas, no deberías pedirme perdón".

¿Usarían a una persona tan torpe como un espía importante? Si fuera yo, no haría eso. No sé si lo tiro.

“¿De quién recibiste órdenes?”

Salió una voz que era extremadamente fría incluso para mis oídos. Los hombros de la criada se pusieron rígidos de repente.

"por qué. "Si quieres responder, ¿le tienes miedo a la persona que está detrás de ti?"

“¡!”

"No hay necesidad de preocuparse. "Me dijo que hiciera esto porque quería que murieras en mis manos".

Los ojos de la criada, llenos de lágrimas, se agrandaron tanto que parecían a punto de estallar. Sin embargo, ni siquiera la más mínima agitación ocurrió en mi corazón.

"¡Hipo!"

La criada se tapó la boca apresuradamente, pero el hipo no cesó.

¿Por qué un estimulante?

Cuando tuve esa pregunta, naturalmente me vino a la mente un rumor que circulaba en los círculos sociales. Se rumorea que la princesa Illya está cortejando al duque Fernando.

"Y también corre el rumor de que el duque Fernando rechaza fríamente las insinuaciones de la princesa".

Pero hoy Fernando visitó mi palacio con varios artesanos. No solo eso, después de despedir a todos, tuvo un tiempo a solas conmigo.

Parece que la unión entre el jefe de la facción aristocrática y la princesa, que antes parecía absolutamente imposible, se ha logrado con éxito.

Aquí encontramos la respuesta a quién está detrás de esto.

Una persona que pueda recibir inmediatamente informes de la visita del duque por parte de las doncellas en el palacio de la princesa, que pueda controlar libremente a las doncellas y que esté decidida a evitar que el poder del duque se ejerza sobre mí.

En otras palabras, ella es la emperatriz.

Quizás, cuando la doncella Rona recibió instrucciones de prepararme té, ella habría acudido a un superior con conexión con el palacio de la emperatriz y se lo habría informado primero.

Y debió recibir instrucciones de la emperatriz de servir terrones de azúcar mezclados con afrodisíaco junto con el té.

Si especulamos de esta manera, también tiene sentido el motivo por el que hubo un retraso inusual en la preparación del té.

La Emperatriz probablemente hizo un dibujo como este.

'¿Y si del té servido a la princesa que había sido rechazada varias veces saliera un afrodisíaco?'

Cuando el duque Fernando plantea una cuestión sobre esto, incluso si afirmo mi inocencia, mi credibilidad inevitablemente caerá.

"Si tomara el medicamento o ambos, los resultados serían similares".

Otra respuesta aparece aquí.

El propósito de la Emperatriz es crear un conflicto entre la facción noble y yo. Y hacerme sospechar de una medicina débil. Hay dos.

... De hecho, lastimé a Ferdinand, que estaba borracho, con mis palabras, y él se enojó y se fue luciendo herido.

'¿Hasta qué punto se lograron los resultados deseados por la emperatriz incluso con este método extremadamente descuidado?'

Incluso si informo este caso yo mismo, la investigación terminará con la sirvienta Rona cometiendo el crimen sola, y la sospecha permanecerá conmigo. Cuando pensé en eso, mi boca se volvió amarga.

“Roña”.

La criada, que había estado conteniendo la respiración hasta que su rostro se puso rojo para detener el hipo, de repente levantó la cabeza.

"¿Conoces a las dos criadas que cuidaban mi ropa?"

Quizás mi pregunta fue inesperada y una expresión de perplejidad apareció en el rostro de Rona, quien había estado nerviosa todo el tiempo.

"Si su Alteza. “Me enteré de que eran Mane y Eike”.

Sin embargo, a juzgar por la forma en que respondió con firmeza, parecía que reconocía claramente que yo era quien tenía su vida en sus manos.

'¿Eike?'

En la novela, ¿la única doncella mencionada como sirvienta de la "Princesa Illya" fue "Mane Exion"? Continué mi interrogatorio, ocultando mis dudas.

“¿Los has conocido alguna vez en persona?”

“He visto a Manet antes. Pero escuché que Eike salió a hacer un recado para Su Alteza antes de que yo entrara a este palacio”.

"¿Escuchaste siquiera adónde fue?"

“Escuché que vas a entregarle una carta a la niñera de Su Alteza Real. Y Mane dijo que Hikyung y Eike no regresaron, así que los envió a buscar a Eike...”

Lo siento de nuevo.

Este es el palacio imperial donde se concentra mucho poder, e incluso si detengo las acciones hostiles contra la otra persona, la lucha secreta continuará.

"Entonces lo sabes todo".

Sonreí alegremente. No hay nada más espeluznante que una sonrisa que no encaja con la situación, pero no sé cómo ocultar este estrés más que sonreír.

“¿Le ha transmitido todo a Su Majestad la Emperatriz?”

Quizás el palacio imperial sea un lugar bastante peligroso para mí.

Segundo en la línea de sucesión al trono. Una princesa que no tiene familia materna que la proteja a ella o al favor del emperador, pero que se encuentra en una posición muy alta. Y un medio hermano que amenaza el estatus del príncipe heredero.

Quizás la rebelión de Illya fue una progresión natural.



* * *

Temprano en la mañana, Kaisa se puso nerviosamente su bata de baño. Incluso después de estar cubierto por agua fría durante mucho tiempo, el calor no mostró signos de disminuir.

Cuando regresé al dormitorio, medio desesperada, alguien llamó a la puerta.

"Señor, este es Alan".

"Adelante."

Alan, que sostenía un paquete de documentos a su lado, preguntó con una expresión en blanco en su rostro.

"¿Te sientes enfermo?"

Kai'Sa frunció el ceño y asintió. Aunque hubo una diferencia de grado, el estado de excitación continuó.

"Si está pasando por un momento difícil, ¿deberíamos posponer el informe hasta más tarde?"

"Solo hazlo ahora."

Alan, que se tomó un momento para notar la voz feroz, asintió.

"Solicité un análisis de los terrones de azúcar que ordenó y acabo de recibir los resultados".

Alan sacó el documento que estaba en la parte superior de la pila de documentos y se lo entregó a Kai'Sa. Fue el resultado de sofreír la torre mágica toda la noche.

“Ingrediente detectado: Agobiar.”

"Se dice que la agovia es un estimulante que actualmente se difunde secretamente en los círculos sociales bajo el sobrenombre de 'poción de amor'".

"Ese es un nombre absurdo".

"Sí."

Alan le expresó obedientemente su acuerdo al Duque, cuya expresión no pudo ser más cruel cuando escuchó las palabras "poción de amor".

"El fármaco surte efecto rápidamente inmediatamente después de la ingestión y se caracteriza por maximizar la excitación sexual en presencia del sexo opuesto".

"¿Cuáles son los efectos secundarios?"

“Se dice que los ingredientes del fármaco permanecen en el cuerpo durante mucho tiempo y, en algunos casos, puede aparecer sangrado anormal y rotura de vasos sanguíneos. Incluso si la excitación parece haber disminuido por completo, los síntomas de una fuerte excitación pueden aparecer de forma intermitente”.

"¿cuánto cuesta?"

“Depende de la cantidad consumida, pero hay casos que dura tan solo cuatro días y en algunas personas dura más de un mes”.

¡estallido! Kai'Sa golpeó la mesita de noche.

¿Sobrevivir en estas terribles condiciones durante más de cuatro días? Kai'Sa apretó los dientes.

"...Encuentre a la persona detrás de las drogas".

"¿No dijiste que era una medicina del palacio de Su Alteza?"

"Su Majestad no lo escribió".

"Yo también lo creo... pero ¿no serían diferentes otros nobles que pertenecen a la facción noble?"

“Asegúrate de que no gotee. "Ayer no pasó nada en el palacio de la princesa".

"¿Vas a enviarlo al público?"

Kaisa se burló de la pregunta de Alan.

“Pero no hay nada que no pueda ser castigado. Lo estoy buscando en secreto. Incluso si lleva tiempo, córteles la cola y asegure las pruebas para que no puedan escapar”.

"...tomará un largo tiempo."

"No importa."

El agua goteaba de mi cabello mojado.

"Cuando llegue el momento, te asfixiaré de un solo golpe".



* * *

La familia imperial Britenium tiene una costumbre imperial que recuerda a la dinastía Joseon. Sólo un saludo mañanero.

"Es un campo minado, realmente".

El emperador de la historia es representado como un gobernante con habilidades excepcionales y un partidario del protagonista masculino principal, pero rara vez aparece directamente, por lo que es difícil adivinar su personalidad.

Al final, no tuve más remedio que venir al Palacio del Sol sin ninguna preparación, como si me dirigiera al suelo. Aún así, hay una cosa en la que creo.

Basado en un breve ensayo que encontré mientras buscaba en los cajones del dormitorio del palacio de la princesa, descubrí aproximadamente la rutina diaria de la princesa.

El primero de ellos es enviar saludos al emperador. El método es más o menos así.

Los miembros directos de la familia real que residen en el palacio imperial deben enviar saludos al emperador al menos una vez a la semana, durante los horarios permitidos. Incluso si el emperador no está, espere al menos una hora.

Por supuesto, el saludo del emperador en la puerta envía un mensaje muy significativo.

"Su Majestad, la Princesa Ilya ha recibido sus saludos".

“...”

“...”

'¡también!'

El rincón en el que creo era la "puerta del emperador".

No hay una recepción tan fría como esta, pero cada vez que tengo la espalda fría, digo: "Nunca he entrado a la oficina". A juzgar por el hecho de que incluso escribió un ensayo titulado "Pérdida de tiempo", Ilya tampoco era una persona común y corriente.

Mientras estaba aplaudiendo en secreto, el sirviente que custodiaba el frente de la oficina del emperador me notó en secreto. Levanté la mano para indicar que estaba bien.

"Sucede todo el tiempo, así que no te preocupes".

Por supuesto, fue bueno por ahora, pero no fue algo bueno a largo plazo.

"Después de ser tratadas así con frialdad, las doncellas del palacio de la princesa criticaron abiertamente a la emperatriz".

El mayor problema es que no hay nadie en el palacio imperial en quien se pueda confiar. Como no hay nadie a quien confiarlo, es imposible controlar o castigar a las doncellas adscritas al palacio de la emperatriz.

Entonces oí que una doncella llamada Eike desapareció fuera del palacio. A medida que avanza la novela, parece que Manet regresará tarde o temprano...'

Creo que debería buscar a esos dos primero. ¿Había alguna manera de escaparse del palacio?

Mientras estaba perdido en mis pensamientos, reflexionando sobre la trama de la novela, escuché el sonido constante de zapatos caminando en la distancia.

"¡majestad!"

El asistente rápidamente se inclinó hacia la tercera persona. Luego miró mi expresión con una mirada de confusión.

Lentamente volví la cabeza. Quizás tuve una premonición de esta situación desde el momento en que escuché pasos.

"Princesa Illya".

Cabello negro que se parece a Illya y ojos azul oscuro a diferencia de Illya. Un hombre alto tan amenazador como Fernando.

¿Dijeron que te encontrarás con tu enemigo en un puente de un solo árbol? Fue un encuentro repentino, pero no me avergoncé.

"Es la primera vez que te veo, pero supongo que debería saludarte así".

Sarpedina Guillermina Brittenon.

"Ha sido un tiempo. "Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

Este es el nombre del personaje masculino principal que ejecuta a Ilya al final de la obra original.

Sarphedin, príncipe heredero del Imperio Brittenium.

Según la descripción de '¡Me convertiré en emperatriz!', ella es una persona con una personalidad horizontal que no hace valer ningún sentido de autoridad y está llena de humanidad.

A diferencia de Ferdinand, que es directo y da la impresión de ser el jefe de una aristocracia, es un protagonista masculino con una personalidad perfecta para el papel de guiar a la protagonista femenina que tiene baja autoestima.

'... Me preocupaba entrar en pánico si lo conocía en persona, pero aquí tampoco existe tal cosa'.

Incluso en la política moderna se da por sentado que un segundo al mando que ha sufrido una derrota aplastante desaparecerá, lo que hace de ésta una sociedad más bárbara que la sociedad moderna.

En 'La mitad del emperador', Ilya intentó matar al príncipe heredero varias veces, y el príncipe heredero desconfiaba mucho de su medio hermano e incluso tenía un vigilante adjunto a él o lo investigaba.

En conclusión, dado que Sarpedin envió a Ilya a la guillotina después de no poder rebelarse, es una relación que no puede definirse como una parte del perpetrador.

Sin embargo, no puedo evitar sentirme mal por Sarpedin.

"La princesa. "¿Con qué propósito estás holgazaneando frente a la oficina de Su Majestad?"

Sarpedin también preguntó con una mirada dura si tenía malos sentimientos hacia Ilya. Al contrario, sonreí.

“Sólo vine a preguntar por los saludos de mi padre, como es deber de la familia real. “¿Qué más podría significar?”

Los profundos ojos azules del príncipe heredero se volvieron hacia el asistente como para confirmar la verdad de mis palabras.

“Normalmente la gente viene a saludar a esta hora. Pronto será una hora”.

"Equivocado. "Solo ha pasado una hora".

Agregué en broma a las palabras del sirviente. Entonces Sarpedín, inesperadamente, hizo una expresión de arrepentimiento.

Puede que haya sido una ilusión óptica, pero una expresión de arrepentimiento pasó por una fracción de segundo.

'Esto es absurdo.'

¿Te da pena venir y empezar una pelea con alguien a quien estaban echando en la puerta? Observé a Sarpedín por un momento y luego le hablé.

“¿Su Majestad también ha venido a saludar?”

“...”

Sarpedin frunció levemente el ceño ante mi pregunta. Fue una afirmación silenciosa. Volví la cabeza y le guiñé un ojo al sirviente.

“Díselo a Su Majestad”.

El sirviente inclinó la cabeza.

"Su Majestad, el Príncipe Heredero Sarphedin ha recibido sus saludos".

Dulce.

La puerta que no se había abierto en todo el tiempo que estuve esperando se abrió fácilmente. A primera vista, se escuchó una voz desde el interior que ordenaba "entrar".

Quizás debido a su temperamento débil, el sirviente ahora parecía como si estuviera a punto de colapsar. Aunque sus ojos ni siquiera estaban puestos en mí, podía sentir claramente que me miraba.

"Parece que Su Majestad se ha teletransportado a la sala de recepción".

Miré a Sarpedín y sonreí como si fuera divertido.

“Ya terminé con mis asuntos, así que simplemente me iré. majestad."

Y luego se dio la vuelta. Sentí la mirada de Sarpedin siguiéndome detrás de mí.



* * *

2 de Mayo.

Sin duda, en el salón de recepción me esperaban invitados que acudieron sin solicitar cita previa.

"Pavo real."

Ferdinand, que estaba sentado en el sofá, se levantó e hizo una reverencia de cortesía.

“... "Hubo muchos comentarios groseros ese día".

Fue educado como si nada hubiera pasado entre nosotros. Sin embargo, la cara que vi cuando levanté la cabeza era bastante dura, por lo que sentí sentimientos encontrados de remordimiento.

"Toma asiento."

Aunque la última vez rompimos en malos términos, esperaba que nos volviéramos a encontrar pronto porque teníamos la promesa de construir un nuevo país. Incluso pensé en lo que diría para disculparme de antemano para poder disculparme primero cuando nos conociéramos.

Pero es inevitable que se convierta en una carga. Porque también tuve que dar malas noticias. Incluso después de que nos sentamos en el sofá, hubo silencio entre él y yo.

No estoy tratando de encontrar una excusa, pero ese día dudaba mucho en preguntarle a Ferdinand si estaba dispuesto a comprar a alguien. El concepto de prostitución en este mundo es diferente al de la sociedad moderna en la que viví...

Pero no debería haber hecho eso. Mis comentarios hirieron algo humano en Fernando. Ya sea moralidad o corazón. O orgullo.

"Sé que te hice mal".

Dudé y hablé con cautela. Elegí mis palabras mientras pensaba en cómo mis palabras podrían ser un reconocimiento de mis errores en lugar de una disculpa por la autosatisfacción.

“Para ser exactos, me di cuenta después de que te fuiste. “Mis palabras te lastiman”.

Pero no estaba realmente seguro, así que terminé con una confesión incoherente.

“Sé que no puedo retractarme de lo que ya dije. “Sólo quería decirles que me arrepiento y reflexionar sobre lo sucedido”.

Dejé de hablar e incliné la cabeza para disculparme.

"Lo siento de verdad. "No cometeré el mismo error en el futuro".

Finalmente terminé de hablar y abrí los ojos, que inconscientemente había cerrado mientras elegía frases. Mientras mis ojos permanecían en el suelo, respiré hondo y miré hacia arriba.

Ojos azules que se parecían al cielo en un día despejado me miraban con ojos ligeramente sorprendidos.

Movió los ojos como si buscara algo que decir en respuesta, pero luego se cubrió la cara con sus grandes manos. No podía distinguir el estado emocional de Ferdinand, así que esperé en silencio como una persona castigada.

"...Su Majestad,"

Después de mucho tiempo, se abrió una boca pesada.

“No tienes que disculparte. No hay ninguna razón para siquiera pensar que eso esté mal. sin embargo... "El hecho de que Su Majestad pensara de esa manera me hace..."

Las palabras de Fernando no continuaron. Sin embargo, a través de su cabello dorado, pude ver que sus orejas se estaban volviendo rosadas como si les hubieran caído pintura. Sentí que me estaban avergonzando.

¿Es así de fácil perdonar?

No pude confirmar ni negar lo que dijo Ferdinand, así que solo miré su condición.

"Oye, ¿te sientes bien?"

"No ha llegado al punto en que la vida cotidiana sea imposible".

En comparación con la apariencia desaliñada que vio hace unos días, la respiración de Ferdinand parecía extremadamente normal hoy. por ahora.

“...Debería contarte lo que pasó la última vez. "Como era de esperar, no funcionó bien".

Le expliqué a Ferdinand paso a paso lo que había aprendido al interrogar a la doncella Rona.

“El niño dijo que, según las instrucciones de la jefa de criadas, se servía azúcar 'especialmente' preparada en un cuenco. "Sabía que contenía drogas, pero no parecía conocer el tipo específico".

“¿Te refieres a la jefa de doncellas del palacio de la princesa?”

"bueno. Sin embargo, no hubo ningún problema con el libro de compras de comestibles de la cocina. No hay testigos que demuestren que la criada dio instrucciones. "Lo único que existe es el reclamo de Rona".

"Si me acusas demasiado apresuradamente, sólo terminarás siendo interrumpido".

Asentí obedientemente. Fue una conversación seca sobre una mesa vacía.

“Es difícil para mí corregirlo en este momento. "No tienes vergüenza".

"está bien."

Abrí mucho los ojos ante la inesperada respuesta.

"No voy a tener ningún problema con eso".

"¿Hablas en serio?"

"Su Alteza la Princesa y yo tomamos té ese día y no pasó nada".

Tuve un sentimiento más complicado porque no esperaba que Ferdinand fuera tan genial. Incluso si hubiera razones políticas, lo cierto es que la decisión de Fernando fue un acto de gran buena voluntad.

"Aun así, no puedes simplemente enterrar lo que pasó así..."

"En lugar de eso, por favor concédeme una solicitud".

Por alguna razón, mis manos se estremecieron y temblaron ante el comentario que me dio una sensación de déjà vu. El destino de la nación fundadora se decidió con esas palabras similares. ¿Los humanos repetimos los mismos errores?

Me sentí un poco siniestro, pero como no podía cambiar mi postura sin conciencia, asentí. Tendré que escuchar y ver.

"Me gustaría llevarte a la residencia del Duque".

¿eh?

"Necesito un hilvanado para el vestido que estoy haciendo según las medidas que tomé la última vez".

En la ropa personalizada, hilvanar se refiere al proceso de hilvanar la tela cortada y ajustarla al cuerpo.

'¿De repente, la suerte llega en un momento tan perfecto?'

Quizás malinterpretando mi apariencia desconcertada, Ferdinand añadió una explicación.

"Originalmente, íbamos a realizar el evento en el palacio de Su Majestad, pero por razones de seguridad..."

Por razones de seguridad. Hay algunas preocupaciones sobre mi situación, pero aún así vale la pena considerarlas.

"¿Por qué no?"

No, funciona. Aunque no se pueda hacer, hay que hacerlo. De repente agarré la mano de Ferdinand.

"Bueno."

Ups. Las palabras salieron demasiado directas.

"¿Sí?"

"Necesitaba una forma de salir del palacio".

"¿No tiene Su Alteza Real la autoridad para entrar y salir libremente del palacio imperial en cualquier momento?"

Asentí levemente a la pregunta de Ferdinand.

“Por supuesto que lo tengo. "Hay una desventaja en eso, desde el momento en que salgo del palacio, los guardias en nombre de guardaespaldas me siguen".

"...¿de ninguna manera?"

“Las dos criadas que cuidan mi ropa no han regresado. "Ha pasado mucho tiempo".

Se escuchó a Fernando murmurar.

"Por lo que entonces..."

“Necesito una forma de salir de la capital y evitar los ojos de la familia imperial. Separe a los guardias. ¿Me puedes ayudar?"

"Su Majestad, ¿planea visitarnos en persona?"

Asenti.

“Tú eres el único que puede ayudarme ahora. "¿Es posible?"

Ferdinand asintió como si estuviera desconcertado por mi petición casi asertiva.

“Sólo hace falta un poco de preparación. "¿Puedes esperar unos días a partir de hoy?"

"Si son unos días más tarde... ¿por casualidad estás considerando el primer día del Día de la Fundación Nacional?"

"Sí. "Podrás aprovechar el caos del primer día del festival y escapar de la capital".



* * *

5 de mayo, primer día del Día de la Fundación Nacional.

Como estaba previsto, Fernando vino a buscarme. Abordé el carruaje del duque, no el carruaje imperial, y gracias al prestigio del duque, sólo dos caballeros de la corte me siguieron como escoltas.

Inmediatamente después de llegar a la residencia ducal, Fernando me condujo a una habitación magníficamente decorada y me susurró:

"Se acaba el tiempo para sacarlos de la residencia del duque".

Inmediatamente después de cerrar la puerta, sacó un par de pantalones de montar, una camisa de poeta y una capa negra con sombrero y me los presentó.

"Te ayudaré a ponerte tu traje sigiloso".

Mi corazón dio un vuelco cuando me entregaron los pantalones, pero cuando escuché que no había mucho tiempo, decidí cambiarme sin dudarlo.

“¿No sospecharían los caballeros?”

Naturalmente, le pregunté a Ferdinand, que estaba detrás de mí desatando la cinta.

“El público sabrá que Su Majestad y yo estamos en el espacio privado del duque. Ni siquiera un caballero de la corte se atrevería a mirar dentro del dormitorio del duque. "Estarán esperando en la sala de recepción".

"Bien."

"Yo también tengo que prepararme, así que saldré ahora".

Después de que Ferdinand se fue, terminé de cambiarme de ropa. Después de esperar un poco más, apareció Ferdinand con el cabello teñido de rubio sucio. Su atuendo también parecía el de un caballero errante.

“¿No tendrás problemas por el tinte?”

“Está bien porque es un tinte de una sola vez. Se desprende cuando lo lavas. "Por favor, vete."

Dijo Ferdinand mientras atravesaba el espacio que solo parecía ser una pared.

'... "Supongo que por eso me dieron pantalones como traje sigiloso".

“Su Alteza, tenga cuidado con sus pasos”.

Ferdinand, que tomó la iniciativa, de vez en cuando comprobaba mi ubicación y decía:

"Está bien. “¿Ya llegamos?”

Pregunté mientras miraba alrededor del pasaje subterráneo en forma de túnel de la residencia del Duque Fernando.

"Sí. Si subes las escaleras hasta allí, te llevará afuera”.

Lo que Ferdinand estaba señalando estaba más cerca de una pared de roca construida para escalar que de una escalera.

Mientras miraba al final del estrecho y oscuro pasillo, sentí que mi corazón latía con fuerza.

Si fuera un pasadizo secreto a la residencia del duque, habría estado preparado para el peor de los casos. ¿Cuáles fueron exactamente los sentimientos de Ferdinand acerca de abrir un lugar que se suponía era de alto secreto, sin dudarlo, sólo para cumplir con mi pedido?

"... Lo siento, Duque".

Quizás porque la disculpa surgió de la nada, Ferdinand me miró con una expresión de perplejidad en su rostro.

"Tú fuiste quien hizo el plan, pero tu negocio pasó a un segundo plano..."

"No me importa viajar a Gabón por la tarde".

Ni siquiera me mostró ningún favor. Parecía como si estuviera sonriendo en la oscuridad.

Sintiendo que el interior de mi cuello se calentaba un poco, subí las empinadas escaleras como si escalara una pared de roca, siguiendo el ejemplo de Ferdinand.

"aquí está...?"

"Es un rancho propiedad del duque".

Una amplia pradera se extendía detrás de Ferdinand mientras me respondía.

El plan que preparó Fernando fue el siguiente. El duque Fernando invita a la princesa y abandona oficialmente el palacio imperial.

Después de llegar a la residencia del duque, utiliza el pasaje subterráneo para salir secretamente de la mansión. Montando un caballo preparado, visitamos la mansión donde reside 'La niñera de Ilya', donde se cree que quedan pistas sobre las criadas.

Y aprovechando el caos al inicio del desfile nocturno del primer día de la Fiesta de la Fundación Nacional, regresan a la capital.

'Pensé que no era un mal plan ya que atraería la atención del Emperador y la Emperatriz, pero el propósito de mi salida estaría oculto.'

Hasta que subí al suelo y probé a montar a caballo.

"¡Tsk!"

No hubo ningún problema hasta que me entregaron las riendas del caballo preparado. Sin embargo, en el momento en que puse mis fuerzas en mis brazos para montarme en el caballo, un dolor tan fuerte que me hizo llorar me recorrió desde las muñecas hasta los codos.

"¡majestad!"

Fernando, que estaba dando instrucciones al caballero del duque, se apresuró a acercarse.

"No es la gran cosa."

Dije con calma, envolviendo mi mano alrededor de mi muñeca adolorida.

Cuando estaba en la universidad, tomé un curso de equitación como parte de mi educación en artes liberales, así que sabía que algo funcionaría. ¿Sabías que algo así surgiría de la nada?

"¿Podrías mostrarme tus brazos?"

Ferdinand se acercó y me rodeó con las yemas de sus dedos como si me escoltara. Aún así, la princesa parecía estar esperando a ver si podía usar su ropa como quisiera.

"No es hasta el punto en que no puedo montar a caballo".

Negué con la cabeza. A pesar de mi negativa, Ferdinand miró fijamente mi brazo con expresión severa. Finalmente, me arremangué las mangas de mi camisa de montar. Como la ropa estaba holgada, no fue necesario desabrochar los botones de madera.

"Este hematoma fue en aquel entonces..."

Un suspiro salió de la boca de Ferdinand. El brazo con la manga arremangada estaba manchado de negro con moretones de color rojo oscuro.

Comprobó el tamaño y la forma del hematoma y frunció el ceño como si descubriera por qué tenía esa herida en el brazo.

“Como era de esperar, resultaste herido mientras me protegías ese día. “Han pasado unos días y si es así...”

El día en que se tomaron las medidas. Fue un hematoma que apareció en la cabeza de Ferdinand debido a la caída de un soporte. En comparación con la hinchazón del día siguiente, ahora está mucho mejor.

"Es necesario regresar y recibir tratamiento de inmediato".

Ferdinand me rodeó con sus brazos con una cara distorsionada.

"¿Por qué no me lo dijiste de inmediato?"

“Es sólo un hematoma. "Por lo general, no duele siempre que no apliques demasiada fuerza".

“Mi brazo está manchado de negro y hasta puedo sentir el calor, pero ¿estás diciendo que es sólo un moretón?”

Saqué mi brazo de la mano de Ferdinand y me bajé la manga.

"Pavo real. No tengo a nadie en el palacio y no tengo otras oportunidades. "No puedo volver sólo por esto".

Fernando cerró la boca como si se hubiera quedado sin palabras. Pero es verdad. En comparación con la amenaza a su vida, los moretones son un problema realmente menor.

"ayúdame."

Dije, sosteniendo la mano de Ferdinand. Me miró con una expresión de enojo en su rostro por un momento, luego finalmente tiró de las riendas.

"...Te llevaré allí."

"Gracias por su ayuda."



* * *

Debo confesar en este punto que esperaba que Fernando me ayudara a subir al caballo. El problema no es el proceso de montar a caballo, pero es posible tirar de las riendas.

Pero Ferdinand pensaba de una manera completamente diferente a la mía. Ese es el problema.

"¿Pavo real?"

Me preocupaba poder morderme la lengua con un caballo tembloroso, pero creo que tengo que decir esto.

“¿No crees que esto es demasiado?”

Mi cuerpo fue empujado cada vez más por el balanceo del caballo que galopaba hacia adelante.

"está bien. Inclínate hacia mí”.

Sentí que Fernando pateaba fuerte el costado del caballo. ¿Por qué lo sentí?

"Nunca quise pedirte que montaras mi caballo..."

Esto se debe a que Ferdinand concluyó su acuerdo interno haciéndome viajar delante de él. mierda.

“Es una pendiente. "Puede que sea incómodo, pero tenga paciencia".

"¡No es porque sea incómodo!"

...admitámoslo. Es cierto que es incómodo. Fue psicológicamente incómodo.

No está mal en términos de eficiencia y seguridad. La equitación de Fernando estaba cerca de la perfección, y los caballos de este mundo, como criaturas extrañas, corrían por el bosque a la velocidad de una carretera incluso con dos hombres adultos sobre ellos.

Si hubiera sido ignorante y hubiera viajado solo, probablemente habría entrado en pánico en la silla.

Sin embargo, me sentí incómodo porque algo así había sucedido en el sofá.

'¡este!'

Parece que el aviso sobre el desnivel no se dio en vano. El eje central del cuerpo se desplazó repentinamente hacia atrás y toda la espalda entró en estrecho contacto con el pecho de Ferdinand.

Cada vez que el caballo corría, su cuerpo temblaba y algo que parecía una botella de plástico tocaba sus nalgas.

'¿Por qué una botella de plástico explotaría repentinamente mientras montaba a caballo...?'

Pero pronto se produjo un terremoto en el alumno.

'espera un segundo... de ninguna manera...'

De repente, recordé el té que contenía el afrodisíaco que había bebido Ferdinand. Es siniestro. Han pasado algunos días desde entonces, así que pensé que estaría bien. Pero si no fuera por eso.

"Pavo real. "Alguna vez has..."

Después de muchas dudas, mi pregunta fue respondida con aún más dudas.

"...Lo siento."

Vaya.

mi.

revólver.

¿Por qué las premoniciones siniestras son siempre correctas?

Fue mi error no notar a Ferdinand en absoluto porque tenía un rostro muy inexpresivo.

Me enfrenté desesperadamente a la realidad. El caballo seguía temblando y los cuerpos cercanos inevitablemente causaban fricción.

'Mantengamos la calma. "Este no es el momento de avergonzarse por algo como esto."

Manejé mi expresión facial y lentamente giré la cabeza. Debido a que nuestros cuerpos estaban tan cerca, sentí como si la cara de Ferdinand estuviera encima de mi cabeza.

"¿Estás bien?"

"Todavía está bien".

Debido a que sus caderas se tocaban sin espacio, los cambios de Ferdinand se sintieron con detalles innecesarios. Él almacena a la derecha. ¡mierda!

El paisaje circundante cambió rápidamente.

“...Por favor, Duque. "Dime honestamente."

Casi supliqué. Fue un llamado sincero no sólo a decir que está bien, sino también a tener la sabiduría para superar esta difícil situación en este momento.

Sin embargo, tal vez debido a un error de transmisión/recepción, la botella de plástico se hizo más grande.

'¡Esto es Loco!'

¿Es esto lo que significaba decir que todavía estaba bien? ¿Cómo puede hacerse más grande desde aquí? ¿Es una persona? Entonces, ¿esta enorme presencia es una diferencia racial o un misterio del cuerpo humano?

"...!"

Todo el cuerpo del caballo se sacudió violentamente como si estuviera saltando sobre un pico de piedra. Tan pronto como se giraba la cabeza del caballo, su cuerpo se inclinaba hacia la derecha debido a la inercia. Desde la raíz de la botella de plástico hasta el final del poste, toda el área estaba presionada contra mis nalgas.

Ferdinand de repente dejó escapar un suspiro reprimido debido a la inesperada desgracia.

Y derramé mi alma. Estaba seguro de haber superado muchas dificultades en mi vida. Nunca antes había habido un problema como este.

Después de experimentar esto, Fernando se volvió extremadamente fuerte. No, no sólo era resistente, sino también magnífico. No quería darme cuenta, pero simplemente me di cuenta.

'¿Sería mejor si dejamos cierta distancia entre nosotros? '¿Has intentado escapar?'

Ferdinand debió leer mi mente ya que me volví loco y salté al extremo, y me agarró de la cintura con un brazo.

"Si te caes del caballo, jaja, es peligroso".

Cerré los ojos con fuerza.

“Duque, será mejor que descanses un poco. "Por favor, déjame por aquí".

Pregunté mientras sostenía los dedos de Ferdinand que sostenían mi cintura. Mi mentalidad ya estaba al límite. Sin embargo, en lugar de soltar el brazo de Ferdinand que rodeaba toda su cintura, se agarró el costado.

“No irrita... "Por favor, no lo hagas".

Lo sé. La opinión de Fernando es razonable. Si desea regresar a la residencia del duque antes de que sea demasiado tarde, no puede permitirse el lujo de perder el tiempo.

"No se enfría sólo porque descansa un poco".

Una voz extremadamente baja recorrió mi espalda. Levanté la cabeza confundido ante las palabras definitivas.

"¿Qué significa eso?"

"Es un efecto secundario del medicamento".

La voz sonaba como si la fiebre le hubiera subido hasta la coronilla. Sin embargo, me sorprendió la razón de Fernando para sujetarme la espalda sin causarme dolor.

“He estado esperando durante varios días... "La emoción nunca ha disminuido por completo".

Mientras hablaba, se escuchó un sonido de dientes rechinando sobre su cabeza, probablemente porque estaba enojado. A primera vista, aparecieron venas en el antebrazo de Ferdinand.

Fue un movimiento repentino y sangriento, pero entendí profundamente su enojo. La excitación interminable y los sentimientos sexuales no serían diferentes de la tortura. Pero me aferro a eso.

'...Tiene una personalidad verdaderamente inusual. Éste es un mundo donde la prostitución se da por sentada”.

No sé nada sobre las nociones de castidad de Fernando o su vida amorosa. ¿Es esa la razón de? Una vez más sentí cierto respeto por su personaje, que era mucho más honesto de lo que había imaginado.

Después de eso, permanecimos en silencio hasta llegar a nuestro destino, la casa del barón Podes, la niñera de Ilya.

Podes recibió el título de barón, pero era un noble famoso e indigno sin feudos para recaudar impuestos debido a que el título no era hereditario.

Debido a que Illya estaba fuera de los ojos del emperador, creo que la niñera que cuidaba de Illya también se retiró sin recibir el tratamiento adecuado.

Según el ensayo del propietario, lo único que se le concedió al barón Podes como indemnización por despido fue un terreno abandonado en las afueras de la capital y una pequeña casa de dos pisos.

'... Esa es esta casa.'

Cuando llegué a mi destino, sentí sentimientos encontrados al mirar la vieja casa, que era peor de lo que había leído.

Fernando, que había detenido su caballo frente a una pared casi derrumbada, saltó del caballo. Luego rodeó mi cintura con sus brazos y silenciosamente ayudó a mi hipopótamo.

Cuando estaba a punto de cruzar el jardín cubierto de maleza y tocar la puerta, Ferdinand me agarró la mano.

"Lo haré."

elegante. Lo que hizo Ferdinand obviamente fue tocar, pero la puerta se abrió con un sonido de "chirrido".

"Eso es extraño. "No hay señales de popularidad en el interior".

Fernando entrecerró los ojos. Entonces, justo cuando estaba pensando en algo, agarré la puerta y la abrí.

“¡!!”

El interior estaba en desorden, como si hubiera sido atacado.

No estaba en un nivel que pudiera describirse como un poco desordenado.

"¿Qué diablos es esto..."

Miré lentamente alrededor de la habitación.

La mesa y las sillas, que no habían acumulado mucho polvo, estaban rotas y esparcidas por el suelo, y las paredes estaban llenas de marcas que parecían como si se hubieran clavado piezas de metal. Lo más importante es que ya había manchas de sangre de color oscuro esparcidas aquí y allá.

"Los tipos son diferentes, pero se trata claramente de restos de piezas metálicas que se pasan de un lado a otro."

Como un poseso, me acerqué a la pared de madera con marcas de cuchillo y traté de reconstruir mi ruta. Esta también es una enfermedad profesional.

Una de las condiciones para el nombramiento en una unidad de investigación metropolitana es tres o más años de servicio en el departamento de homicidios. Hubo días en los que estaba temblando y me enviaron a la escena de un crimen violento, y también hubo días en los que me llevaron al hospital después de haber sido apuñalado con un cuchillo. Sin embargo, no importa cuántas veces veas esta escena, es difícil calmar tu mente.

'... '¿El dueño de esta casa ha sido atacado?'

Antes de que despertara en este cuerpo, Ilya ordenó a su doncella, Eike, que visitara la casa de Podes. Y actualmente se desconoce el paradero de la criada 'Eike' y la niñera.

Los hechos claros se asentaron en mi mente.

"Su Alteza, ¿se encuentra bien?"

Respiré profundamente unas cuantas veces y luego me acerqué a Ferdinand.

"Pavo real. “¿Qué te parecen estas huellas?”

Ferdinand me miró a la cara y luego habló.

“Parece que hubo un ataque por parte de asesinos altamente entrenados. "También hay rastros de resistencia".

Asenti.

“Es sólo una suposición, pero creo que era un número grande, al menos 15 personas. Y si nos fijamos en la cantidad de sangrado...”

“¿Parece que escapaste de los atacantes?”

"Así es."

¿Quién fue la persona en esta casa que resistió al atacante?

'El Barón Podes es una niñera jubilada, por lo que la posibilidad debe considerarse baja debido a su edad... ¿Es ella Eike, la criada como se esperaba?'

No creo que sea común que una doncella use una espada, pero si tuviera la habilidad suficiente para intentar escapar, podría haber dejado algún rastro.

"No está claro si la fuga tuvo éxito."

Me recogí bruscamente el cabello suelto y levanté la cabeza.

"Pavo real. "Me gustaría echar un vistazo a la casa por si acaso. ¿Está bien?"

"Creo que 20 minutos estarán bien".

Pedí la comprensión de Ferdinand y busqué en todos los rincones de la casa y en el exterior, pero contrariamente a mis expectativas, no quedaron pistas ni rastros.

Tuve que finalizar mi búsqueda sin ningún resultado.

"¿Estás bien?"

Mientras regresábamos por el sendero del bosque, donde poco a poco empezaba a oscurecer a medida que se ponía el sol, Ferdinand me preguntó en voz baja.

“¿Sabes que esa es la segunda pregunta?”

"No te ves bien".

“Creo que está bien, pero ¿tal vez estoy un poco sorprendido? "No estoy seguro."

“...”

“¿A dónde se han ido mis criadas y mi niñera? Pero no tengo más remedio que seguir teniendo curiosidad. "Eso no cambia el hecho de que tenemos que regresar de inmediato".

“Estarás a salvo”.

Fernando me dio un breve consuelo. pero. Para un tercero, mi situación actual puede parecer un poco sombría. Salí a buscar a la criada desaparecida, pero hasta la niñera había desaparecido.

En la novela, la niñera de Ilya sólo se menciona brevemente y no aparece. En primer lugar, la única persona en Illya cuya vida o muerte se conoce claramente es una criada llamada 'Mane Exion'.

'...Incluso si los otros dos no aparecieron porque murieron, no tengo motivos para estar molesto'.

¿Pero por qué me siento tan extraño? Es un sentimiento que no se puede definir claramente.

"¿Dijiste que todas las puertas de la capital se abrirían antes de que comience el desfile?"

Hablé de una manera femenina para aligerar el ambiente.

"Así es. "¿Quieres verlo?"

“En mi estado de ánimo actual. ¿Habrá tiempo?

Todo estaba bien, pero necesitaba un lugar donde distraerme por un tiempo.

"Entonces me daré prisa un poco más".

Fernando habló claramente. Sentí que había consideración por 'Ilya' en sus palabras y acciones. Fue una amabilidad ruda.

“...”

En el caballo al galope, le pedí disculpas en silencio a Ferdinand por llegar tarde. Sobre todas las veces que lo traté cegado por los prejuicios y la hostilidad.

Y sobre el inevitable engaño.

...Pensé que si realmente me traicionaba en el futuro como en la novela, sería bastante doloroso.



* * *

Como esperaba Fernando, todas las puertas aduaneras de la capital se abrieron, por lo que pudo regresar de manera segura a la capital sin ser empujado por la multitud ni ser inspeccionado.

"¿Estás aquí?"

Y luego encontré al ayudante de Ferdinand, Alan, esperando frente a la calle que conduce al centro.

“¿Señor Perriot?”

¿Por qué está aquí de nuevo?

Alan parecía haber tenido en cuenta la situación de Ferdinand y yo, que estábamos escondidos, y mostró cortesía con una simple reverencia.

“¡Ustedes dos vinieron montando el mismo caballo! "¡Nos llevamos muy bien!"

Si Ferdinand y yo tuviéramos una relación realmente buena, todos en este mundo serían como vecinos o primos.

"Alan, ¿cuál fue el elemento que le indicaste?"

¿Hicimos un acuerdo de antemano para reunirnos aquí? Miré a Ferdinand con su naturalidad.

“Por si acaso, les ordené que prepararan máscaras para venderlas en los desfiles callejeros. "En el camino de regreso, alguien podría reconocer tu rostro".

Ferdinand, sintiendo mi mirada, explicó brevemente y volvió la cabeza hacia Alan.

"Planeo ver el desfile por un tiempo".

"¡Entonces eso es aún mejor!"

Alan corrió hacia mí y me tendió dos máscaras con una sonrisa de negocios en su rostro.

Me sentí incómodo porque los dos diseños parecían un conjunto, pero ver a Ferdinand escribiéndolos en silencio me hizo preguntarme si estaba siendo sensible.

"Por favor, entrégame el caballo y ustedes dos podrán unirse al desfile".

Los ojos de Alan miraron a Ferdinand. No puedo decir si estoy siendo notado o no.

También miré a Fernando.

"Si tienes un caballo ahora, realmente llamará la atención".

Ferdinand me explicó el motivo y le entregó las riendas a Alan.

"Bien. Gracias, señor Perriot”.

"de nada. ¡Espero que la pases muy bien!"

Alan agitó el brazo a modo de saludo y luego desapareció entre la multitud.

“¿Le gustaría echar un vistazo a los puestos antes de que comience el desfile?”

Preguntó Ferdinand, extendiéndome su mano. Me quedé mirando la mano extendida de Ferdinand.

"Hay demasiada gente para ser una escolta".

"Así es."

Incluso mientras hablábamos, la multitud estaba medio empujando mi cuerpo.

"Disculpe."

Antes de que pudiera decir algo, Ferdinand me agarró la mano. La mano fue más áspera de lo esperado. Y hacía bastante calor.

Aquí y allá, personas con máscaras de colores reían y charlaban alegremente. Niños sosteniendo globos y bailarines callejeros con trajes coloridos. Cada uno era una vista única. Era diferente de los festivales modernos.

“... "Esta es la primera vez que veo algo como esto".

Murmuré sin pensar.

"bueno. "No es frecuente que una persona preciosa mire así por las calles".

Fernando dijo eso como si no fuera yo. Habría muchas personas que se desmayarían si supieran que el jefe de la facción noble caminaba por aquí vestido como un plebeyo.

"Eres más simple de lo que pareces".

Esta situación de dos hombres adultos caminando por la calle tomados de la mano fue un poco divertida.

“¿No te gusta?”

“Si me preguntas por mi gusto, creo que me gustaría. "Sería más exacto decir que todavía no sé lo suficiente para decir si me gusta o no".

Por extraño que parezca, estaba seguro de que el dueño del cuerpo tenía los mismos pensamientos que yo. Aunque no le dije eso a nadie durante la historia.

"En el pasado, me imaginaba cómo sería si viviera así".

Señalé a las personas que parecían felices con mis ojos. La razón por la que puedo adivinar la psicología del dueño del cuerpo es porque he sentido un fuerte parentesco con las elecciones de esta persona.

Aunque era detective de homicidios, en el pasado era solo un novato en la sociedad que solo vestía uniforme de policía. Tenía miedo de los criminales que empuñaban cuchillos y tenía miedo de salir al campo. El día que vi a la víctima del asesinato, no pude dormir en toda la noche.

Cuando me desperté de la cirugía después de haber sido apuñalado con un cuchillo mientras perseguía a un criminal, me pregunté seriamente si sería una buena idea dejar este trabajo peligroso, conseguir un trabajo seguro y vivir una vida normal.

En ese momento, un anciano vino a visitarme y me dijo esto. 'Todo el mundo piensa de esa manera. Pero no puedo renunciar porque siento que nadie más hará este trabajo excepto yo. "Supongo que este es mi destino".

No recuerdo el rostro ni el nombre del mayor, pero las palabras que dejó permanecieron en mi mente por mucho tiempo. Al final no renuncié.

¿No es así la rebelión de Ilya?

Es imposible que una persona tan racional no supiera que su rebelión fue imprudente. Sin embargo, había una razón por la que no podía dejar de fumar, por lo que debió haber renunciado a vivir una vida normal. Aunque sabía con certeza que fracasaría.

"...La imaginación es sólo imaginación".

Al sentir las luces de colores decorando las calles y el ambiente festivo, sentí un pensamiento sentimental que había olvidado.

Fue cuando. Antes de que pudiera continuar con mis pensamientos, alguien me tocó el hombro y rápidamente desapareció entre la multitud. Parpadeé, sujetándome el hombro dolorido con desconcierto.

'¿carterista?'

¿Es esto exactamente lo que se siente? Lo primero que hice después de ser asignado a la Unidad Gwangsu fue tomar medidas enérgicas contra los carteristas durante el festival. Tal como se esperaba.

“¡¡Eres un ladrón!!”

Después de un rato, un hombre empezó a correr apresuradamente entre la multitud. Sin embargo, había tanta gente que incluso el ruido parecía ahogado.

Intenté llamarlo Duke, pero cuando recordé que estaba ocultando mi identidad, cerré la boca. En cambio, tomó la mano de Ferdinand y señaló una esquina del callejón.

"¿Debo perseguirte?"

Por alguna razón, la conversación con Fernando fue de mutuo acuerdo.

"¡Ah!"

... Estaba equivocado.

Ferdinand puso su mano en mi cayado y de repente me levantó y comenzó a correr.

"No me refiero-!"

"Si simplemente corres, te lo perderás".

Ferdinand me sostuvo en sus brazos y comenzó a abrirse camino hábilmente entre la multitud.

Sin embargo, el carterista y el hombre que lo perseguía ya habían desaparecido de la vista.

'¿A donde se fué?'

Mientras tanto, Ferdinand corrió hacia un callejón desierto, levantó los brazos y me levantó sobre la pared. Luego saltó de inmediato.

"¿Por qué de repente te golpeas contra la pared?"

Mientras murmuraba, vi un nuevo camino bloqueado por una pared.

"Es un inframundo allí, Su Majestad".

"¿qué?"

Entonces, por el rabillo del ojo, vi a un hombre corriendo con una bolsa. Fue el carterista que me golpeó el hombro antes. Se vio al dueño de la bolsa acortando la distancia detrás de él.

Parecía que podría recuperar su bolso fácilmente sin ayuda.

"¡Te tengo, ladrón!"

El hombre que lo perseguía finalmente atrapó al carterista. sin embargo-

-¡disco!

Un hombre armado que salió del callejón lo golpeó en la cabeza y cayó. Yo, que estaba mirando como una suricata, abrí mucho la boca ante esta situación repentina.

La vida es así de espectacular.

“¿Viste el pavo real?”

En realidad, no había necesidad de preguntar. Porque Ferdinand también estaba mirando el lugar que señalé con el dedo.

"Creo que el robo era un cebo y el propósito era el secuestro".

Fernando resumió claramente la situación que tenía delante en una sola línea.

"Eso es una mierda".

Llegados a este punto, les recuerdo una vez más que la villana principal de la novela que leí fue la Princesa Ilya.

"Es un niño inmoral que desea la destrucción del emperador y la emperatriz que continúan con el buen gobierno, y el cristal de malicia incomprensible que instiga el caos en el reinado".

Esta es una descripción desde la perspectiva del principal protagonista masculino, el príncipe heredero.

Sin embargo, el mundo que veo es, como el mundo en el que todos los demás viven, con criminales desenfrenados por todas partes. ¿Creería el príncipe heredero que el reinado del emperador es perfecto incluso después de conocer este aspecto de la sociedad?

Por supuesto, el dueño del imperio no puede estar al tanto de todos los criminales que prevalecen en el inframundo, pero aun así no pudo evitar sentirse cínico.

Ferdinand y yo observamos la situación mientras nos escondíamos lo más posible en el techo. Siguiendo al pistolero que le golpeó la cabeza, dos pistoleros más salieron del interior del callejón.

“Parece bastante organizado. Esos tres parecen ser trabajadores calificados. "Si se tratara de un ataque sorpresa como ese, atraparían a la mayoría de la gente corriente".

Bajó la voz y señaló con el dedo a los tres pistoleros que rodeaban a la víctima.

'... Luego, en la mitad de la novela, había una historia sobre el príncipe heredero destruyendo una casa de subastas de esclavos subterránea.'

No recuerdo el escenario ni la trama detallados, pero sí recuerdo que el comercio de esclavos era ilegal en el imperio. El príncipe heredero obtuvo un apoyo abrumador de la gente común por su papel en la supresión de la casa de subastas de esclavos.

'Creo que el método de la casa de subastas para suministrar esclavos era el secuestro...'

Los agresores noquearon fácilmente a la víctima, que tenía un físico robusto, y lo capturaron. El carterista, que atrajo a la víctima robándole la bolsa del dinero, volvió a desaparecer silenciosamente entre la multitud del festival. No era una habilidad que se hubiera realizado una o dos veces. Lo voy a extrañar así.

Asentí en silencio a Ferdinand que estaba a mi lado.

"¿Me puedes ayudar?"

¿Podrías someter a esos monstruos e interrogarlos?

“¿No sería suficiente con llamar a la policía?”

Puedo hacerlo, pero no quiero hacerlo.

Buena oferta, genial rechazo. Puede que ya me haya adaptado al estilo aristocrático de hablar de Fernando. Cuando veas que es posible comunicarte con la voz del corazón.

"Bien."

Asentí y estuve de acuerdo. No hay razón para que un gran noble interfiera en los asuntos de los plebeyos cuando no es su territorio. No es que Fernando sea inusual, es simplemente sentido común en este mundo.

“Entonces hagámoslo así. Deberías llamar a las fuerzas de seguridad. Mientras tanto, me quedo atrás y observo la situación...

Pero antes de que pudiera terminar de hablar, Ferdinand tomó mi mano con una expresión de disgusto en su rostro, impidiéndome ir a ninguna parte.

"majestad."

Aun así, ¿no es moral dejar que la gente hable hasta el final? Miré a Ferdinand con una leve protesta.

“Simplemente lo haré. Por favor, quédate cerca de mí”.

Sin embargo, inmediatamente cerré los ojos cuando escuché la voz de Ferdinand llena de ira en mi interior.

Hay una enorme brecha entre la dueña de mi cuerpo que ha vivido como princesa y yo como oficial de policía, y a menudo olvido ese hecho.

No estoy yo aquí. Sólo hay una familia real llamada Illya Brittenon. Fue un sentimiento de pérdida agudo y extraño.

Ferdinand suspiró como un hombre en control e inmediatamente saltó del techo.

"¡Qué chico!"

Uno de los agresores de repente encontró a Ferdinand irrumpiendo y sacó una daga un poco más grande que una espada del interior de su ropa.

—¿Estabas siquiera escondiendo un arma?

Abrí mucho los ojos cuando noté el destello de una espada.

Una de las cosas que se enfatiza en la defensa personal es nunca atacar a una persona que sostiene un cuchillo con las manos desnudas. En las películas, es genial, pero en realidad, la mayoría de las veces es simplemente un terrible evento slasher.

Me invadió un tipo de tensión diferente que antes. Mi respiración se volvió agitada. ¿Las secuelas de haber sido apuñalado todavía permanecen en mi mente incluso después de que mi cuerpo cambia?

Incluso ahora, Fernando estaba 3 a 1. Mis pulmones estaban apretados por la preocupación y la tensión.

Los otros dos pistoleros que empujaron al hombre inconsciente dentro del saco sacaron dagas de algún lugar.

'¡Fernando!'

En un instante, la espada se balanceó y partió el lugar donde estaba parado Ferdinand.

“¡!”

Ferdinand evitó la afilada trayectoria del metal con un mínimo movimiento. Fue una sensación de urgencia lo que hizo que mi corazón se detuviera.

Ferdinand pateó la muñeca del agresor que corría hacia él y le lanzó el codo. Extraños rugidos estallaron uno tras otro.

¡disco! ¡¡Guau!!

Sus movimientos eran tan rápidos que era difícil entender cómo se movía. La espada en la mano del pistolero se fue volando.

Después de eso, la situación empezó a tomar una dirección completamente diferente a la que yo sabía.

Fernando dobló el brazo del primer agresor hacia atrás y arrojó hacia adelante las dagas que los otros agresores empuñaban como escudos.

"¡¡Puaj!!"

No quiero utilizar esta palabra, pero en lenguaje vulgar se llama escudo de carne.

No sé si fue una pelea entre nobles o una batalla entre mercenarios veteranos que habían luchado en el campo de batalla, pero estaba casi completamente distraído por la pelea de perros que se desarrollaba ante mis ojos.

"¡¡Maldito bastardo!!"

Justo cuando Fernando había recogido la espada que había dejado caer el primer agresor, el segundo agresor lo atacó por detrás.

"¿De dónde vino este tipo? - ¡¡Guau!!"

Y luego rebotó de nuevo, dibujando una parábola en el aire como si estuviera haciendo funcionar un motor de física.

Kudangtang.

Temblé mientras observaba una escena que parecía sacada de un juego y que se desarrollaba en la vida real. Me pregunto sobre el destino del que se fue volando.

"¡Si no fuera por ti!"

No sé dónde se presionó el botón de aceleración repentina, pero Ferdinand, que fracturó el rostro del agresor con sus puños desnudos, murmuró cruelmente como si se hubiera topado con su peor enemigo.

'... Supongo que estoy realmente molesto'.

Me tapé la boca sin saber por qué.

No sé por qué la imagen mía tocando el temperamento de Ferdinand sin saber que tenía miedo del cachorro tigre de un día de repente pasa como un destello de luz.

"¡ayuda!"

En ese momento se escuchó desde lejos un grito urgente mezclado con llanto.

En lugar de mirar hacia el callejón, giré la cabeza en la dirección opuesta a donde escuché el sonido. Vislumbré a una joven corriendo. La mujer estaba oscurecida por un edificio, apareciendo y desapareciendo de mi vista repetidamente.

“¡Eres un ladrón! "¡¡Por favor atrapa a esa persona!!"

Los gritos desesperados continuaron, pero nadie pareció ayudar. La mujer corrió cada vez más hacia las afueras, hacia un lugar más oscuro.

'de ninguna manera...?'

Como había visto los lugares hasta ahora, mis pensamientos naturalmente fueron en esa dirección. ¿No hay otras personas que atraen a la gente y la secuestran mediante carteristas?

"¡Devolvérsela! "¡¡Es todo mi dinero !!"

Los gritos desesperados de la mujer llegaron a mis oídos uno tras otro.

Miré hacia el callejón. ¿Cuánto tiempo pasará hasta que Fernando someta por completo a los tres monstruos?

"¡¡alla!! ¡Devuélveme mi bolso! ¡por favor!"

Una vez más sentí colisionar mi ego y la identidad del dueño de mi cuerpo. La mujer ha cruzado ahora una frontera que parece realmente peligrosa.

Una extraña premonición me invadió. Si esperamos a Fernando así, será demasiado tarde. correr.

En ese momento, me di vuelta y comencé a correr en la dirección en la que corría la mujer.

Puede que sea un inframundo, pero la entrada está dividida. Si subes al techo, podrás encontrar la distancia más corta y dejarla atrás. Con la esperanza de que esta suposición fuera correcta, corrí directamente hacia el callejón.

¿Cuántas paredes y techos saltó?

Vi a un carterista corriendo con una maleta grande a su lado. Era una calle exquisita. Un espacio en el que la víctima no tiene más remedio que perseguir, como si pudiera ser atrapada pero no pudiera ser atrapada.

'¡Ese maldito bastardo!'

Antes de darme cuenta, estaba corriendo con mi bolso en la mente de la víctima que había sido robada. Esta también es una enfermedad profesional.

¡Debemos someterlo antes de que se una a sus cómplices!

Me sentí ansioso. Salté el alero y apenas alcancé al carterista.

No sé si el cuerpo de Ilya podría soportarlo, pero saltó desde el techo por el callejón.

Luego, justo antes de chocar con el carterista, se acercó y se rompió el brazo.

"¡¡Ups!!"

El carterista rodó por el suelo con un fuerte golpe.

Sucedió tan rápido que no pude decir si se trataba de una técnica de autodefensa que había usado originalmente o de un movimiento que el cuerpo de Ilya recordaba.

“¡Un ladrón!... ¿Eh?”

Poco después, la mujer en cuestión entró en el callejón donde yo estaba.

Iluminado por la luz de la luna, el rostro de la persona que corría se reveló lentamente.

Vívidos ojos esmeralda eran visibles a través del cabello castaño tan claro que podría confundirse con rubio a primera vista. Era un color desconocido pero familiar.

ruido sordo. El sonido de los latidos de mi corazón sonaba como un trueno. Me toqué el pecho por reflejo. Estaba golpeando el bate con fuerza como si me apretaran el corazón.

En contraste directo con mi pulso fluctuante, sentí como si toda la sangre se estuviera drenando de mi cuerpo. Era un síntoma anormal. Me congelé y miré a la mujer.

Era una mujer que nunca había visto antes.

"Oye, entonces..."

La mujer puso sus grandes ojos en blanco de un lado a otro. Fue como si viera al ladrón tirado en el suelo, sujeto por mí, y su bolso tirado en un rincón.

Cuando la mujer desconocida se acercó a mí, los extraños síntomas que sentí se hicieron más fuertes.

Sentí una tristeza repentina, como si hubiera caído del cielo. Estaba preocupada y cautelosa. Pero estos no son mis sentimientos. Entonces, ¿es esto lo que siente este “cuerpo”?

Pero Ilya no es en absoluto una persona emocional. Más bien, estaría más cerca de ser despiadado. ¿Pero por qué?

'¿Que es ella?'

Me sentí avergonzado y traté de dar un paso atrás, pero no podía moverme. Incluso sentí miedo cuando mi cuerpo se salió de control.

Se aplicó una fuerza coercitiva no identificada a todo el cuerpo como un imperativo categórico. Mira cuidadosamente. ¡Nunca debes dañarlo! Asegúrate de proteger a ese niño.

Cuando levanté la cabeza, hice contacto visual con la mujer que me miraba. Mis cinco sentidos hicieron sonar una alarma.

"Por casualidad, ¿atrapaste al ladrón que robó mi bolso?"

Ella dudó y luego preguntó.

En el momento en que escuché esas palabras, cierto hecho me vino a la mente como si me hubieran rociado con agua fría. El primer día del Festival de la Fundación Nacional, la protagonista femenina llega a la capital y es robada.

'Seria Pronus.'

La persona que debería estar aquí ahora mismo no soy yo, sino el Príncipe Heredero Sarpedin.

'¿Por qué? ¿por qué?'

Dudé y di un paso atrás. Como si la anomalía de hace un momento hubiera sido una ilusión, el cuerpo se movió nuevamente como estaba previsto.

¿Cómo miré a los ojos de Seria?

Pensé en mi atuendo por un momento. Lleva una camisa de poeta, pantalones de montar y una capa negra encima. Llevaba un sombrero de Cloak y en su rostro tenía una máscara que había comprado en la calle.

"Teniendo en cuenta que es un callejón desierto, debe parecer bastante sospechoso".

"disculpe...!"

Sin embargo, como si Ceria no sintiera mi precaución, volvió a acercarse a mí mientras yo retrocedía.

"Por casualidad, ¿me ayudaste?"

Voces llenas de sorpresa, tensión e incluso un ligero cariño se esparcieron en el aire.

Más bien, era yo quien le tenía miedo. Porque no sabía cuándo mi cuerpo volvería a dejar de moverse como estaba previsto.

En la novela, Ilya era un buen tipo con la heroína. Si sumas la cantidad de veces que ayudó a la protagonista femenina, consciente o inconscientemente, podría ser más que el protagonista masculino principal.

¿Por qué diablos fue Ilya tan amable con Yeoju?

Cuando descubrí por primera vez la identidad del dueño del cuerpo, supuse que la razón era porque Illya estaba enamorada de Yeoju.

Pero estás equivocado. Este no es un sentimiento suave y tierno como enamorarse a primera vista o enamorarse.

compulsivo. Es literalmente "coerción".

Emociones que no había sentido ni siquiera cuando conocí a Fernando o al Príncipe Heredero tomaron control de mi mente.

Abrí la boca mecánicamente, tratando de alguna manera de calmar mi corazón que latía ansiosamente.

“... Esta zona está conectada con el inframundo. "Es peligroso, así que regresa".

Logré hablar en mi tono original, que nunca he usado en este organismo.

Mi plan de conocer a la protagonista femenina y ver si los acontecimientos transcurrieron según la novela quedó completamente arruinado. Aquí, no tengo ninguna intención de hacer una conexión apresurada con Seria o revelar mi identidad.

Pero antes de que pudiera volver a ampliar la brecha, Seria me agarró la mano. No me dejes ir.

La miré con ojos sorprendidos. Seria tampoco pudo ocultar su expresión avergonzada, como si estuviera sorprendida por sus acciones.

"Lo siento. "Bueno, por allí..."

En ese momento, dos policías portando linternas aparecieron fuera del callejón.

El callejón estaba oscuro sin luces. Desde la posición de los soldados parados en la entrada, como mucho sólo podían ver nuestras siluetas.

"¡¿Que esta pasando ahí?!"

En el momento en que Seria se giró reflexivamente ante el grito del soldado, rápidamente corrí hacia el callejón. Vislumbré un cabello rubio desde allí arriba.

'¡Fernando!'

Fue casi al mismo tiempo que volví a subir a la pared desde la que había saltado y que Ferdinand, que había corrido hasta el techo del edificio de al lado, extendió sus brazos hacia mí.

“¡!”

Tomé la mano de Ferdinand sin dudarlo. Como si la gravedad se hubiera invertido, el cuerpo fue instantáneamente arrastrado hacia el techo.

Fue un momento exquisito e impresionante. Un fuerte silbido se extendió por el callejón por donde desaparecí.



* * *

"ah-"

Cuando Ceria volvió a girar la cabeza, el hombre que la ayudó ya había desaparecido.

Un hombre cuyo nombre y rostro no conozco.

Tenía un tono duro, pero hablaba suave y suavemente.

'... Esta zona está conectada con el inframundo. Es peligroso, así que regresa.'

Como dijo el hombre, la pared oscura más allá de este callejón parecía muy peligrosa. Pero por alguna razón, tuve la sensación de que no deberíamos simplemente separarnos.

Entonces le agarré la muñeca...

El hombre que fue capturado gentilmente por Seria tenía manos demasiado gentiles para ser alguien que deambulaba por el inframundo.

¿No fue alguien que se ocultó ocultando su identidad? Su piel blanca pálida y sus elegantes movimientos persistieron como una imagen residual.

"extrañar. “¿Viste quién estaba aquí hace un momento?”

Un soldado de las fuerzas de seguridad rescató a Seria, quien se encontraba en un extraño estado de arrepentimiento mientras reflexionaba sobre la situación.

"Ah. eso es..."

Ceria tardíamente miró a las personas de las fuerzas de seguridad.

Uno de los soldados que entró corriendo al callejón estaba interrogando a Seria y el otro sostenía a un carterista que yacía en el suelo.

"¡Esa persona es un carterista!"

Sorprendida, Seria rápidamente señaló al carterista con su dedo índice y gritó. Entonces decidí explicarle lo que acababa de pasar.

“Soy un viajero que vino a Seúl durante el período Konkukje. “¡Estaba viendo el desfile en la calle y esa persona me robó el bolso!”

"¿Sí?"

Los soldados de las fuerzas de seguridad que solo vieron la última escena parecían haber malinterpretado al benefactor de Ceria.

Ciertamente era una visión que podía malinterpretarse, ya que estaba dominando y pisoteando a un hombre robusto con su cuerpo cubierto por ropa negra como boca de lobo...

“¡Simplemente atrapó al carterista que huía poniéndose a horcajadas sobre su pierna!”

Todo lo que Seria sabía sobre su benefactor era una mandíbula delgada, dedos largos, blancos y hermosos y una voz tranquila y cansada.

“No le vi la cara, pero parecía una persona muy preciosa. "Supongo que no quería que se revelara su identidad".

Cuando pensé en la persona que desapareció como el viento, volví a sentirme triste. Ni siquiera pude decir gracias...

"Esto es cierto."

El guardia de seguridad se rascó la cabeza.

“Es difícil porque es sólo el testimonio unilateral de la joven. “Creo que también deberíamos escuchar el testimonio del hombre que afirmó que la joven era una carterista”.

"No me importa escucharlo, pero ¿podrías comprobarlo antes de eso?"

Seria señaló la bolsa con el dedo y habló rápidamente.

“Lo que arrojaron a los pies del hombre es mi maleta. “Contiene mi documento de identidad y mis pertenencias, por lo que será una prueba”.

“¿No existe la posibilidad de que la señora haya tirado su bolso?”

"¿Le ruego me disculpe? ¿Por qué estoy tirando mis pertenencias?

"Lo lamento. Dado que no hay otros testigos en el lugar, se requiere un contrainterrogatorio procesal. "Entonces déjame comprobar primero-"

En ese momento, una tercera voz llegó desde fuera del callejón.

"¿Que esta pasando ahí?"

Un hombre apuesto de cabello negro y ojos de un azul profundo miraba hacia el callejón.



* * *

Ilya, que había estado corriendo hasta quedarse sin aliento hace un momento, se echó a reír como si fuera divertido.

"Si no fuera por la ayuda del duque, mi situación habría sido bastante embarazosa".

Los dos estaban actualmente escondidos en el techo alto de la academia, con las luces apagadas, recuperando el aliento.

Kaisa rodeó con fuerza la cintura de Ilya con sus brazos para evitar que se resbalara y apoyó su postura con el otro brazo. El cuerpo estirado de Ilya continuó temblando debido a su respiración agitada.

"Te debo varias veces hoy".

“... "Su Majestad, fue imprudente".

A pesar de las sinceras palabras de agradecimiento, las palabras de reprimenda salieron primero de la boca de Kaisa.

Si Illya no me lo hubiera pedido, no habría ido a ayudar a los transeúntes que ni siquiera conocía. Especialmente si supiera que Ilya lo dejaría e iría al inframundo.

"No pude evitarlo".

La respuesta llegó como si no fuera gran cosa. Sentí que estaba llorando.

Ilya Artega Brittenon es una persona cercana a la sangre fría. Sin embargo, extrañamente, su magnanimidad como miembro de la familia real era más amplia que la de cualquier otro miembro de la familia imperial.

Es así justo hoy. Su situación está en peligro en este momento, pero cuando surgen problemas frente a él, Ilya naturalmente quiere resolverlos.

Ese hecho hizo que Kai'Sa llorara aún más. A veces, Ilya parecía una persona que no se arrepentía de su vida. ¿Cuál es el significado de esos transeúntes que ni siquiera conocen tu identidad?

Kaisa ya había estado observando la situación desde el momento en que intervino Ilya.

También vi a una joven viajera siendo robada y atraída a un inframundo. Si hubiera ido directamente al callejón, lo habrían secuestrado como en la situación que vimos antes.

Era claramente una situación de emergencia, y también era cierto que los viajeros se encontraban en una situación triste. Pero Ilya no necesitaba salvarla personalmente.

'¿Qué harías si la otra persona no fuera sólo un carterista, sino un asesino entrenado?'

Sólo imaginarlo me hizo sentir como si toda la sangre se estuviera drenando de mi cuerpo. Kai'Sa frunció el ceño y sacudió la cabeza.

“No, Su Majestad. "Su Majestad tuvo que fingir que no lo vio".

Entonces Illya, que había estado caída, levantó la cabeza.

“Se podría haber resuelto si me hubieran esperado o llamado a las fuerzas de seguridad”.

"Si ese fuera el caso, habría sido demasiado tarde".

“Eso es algo que no se puede evitar. Si ella vive o muere. Esto significa que es algo que no se puede evitar. "Las vidas de esos transeúntes no son las mismas que la tuya".

La expresión de Ilya se endureció ante las cínicas palabras. Parecía avergonzado o incluso sorprendido. De cualquier manera, era un rostro que no se parecía al normalmente sereno Ilya.

“¿Por qué diablos la ayudaste?”

Kai'Sa apretó los dientes. Algo hervía en lo profundo de mi corazón.

¿Por qué haces esa expresión? ¿Estás mínimamente interesado en esa mujer? Parecía que iba a presionar a Ilya en cualquier momento.

¿Pero qué derecho tiene él a decir esas cosas? Esta es una queja irrazonable y presuntuosa. Reprimió y reprimió las emociones que hervían dentro de él y se las tragó nuevamente.

El cabello color ébano de Ilya ondeaba con el viento de la noche. Kaisa miró fijamente el temblor con una sensación de asfixia.

"Pavo real."

Ilya abrió la boca después de mucho tiempo y preguntó en tono de reprimenda.

“¿Sabes lo que dijiste?”

"Lo sé."

Kai'Sa se apartó de la mirada de Ilya. Los temblores de Kaisa pueden transmitirse a Ilya a través del brazo que rodea su cintura.

"... Eres inusualmente amable para Su Alteza".

Antes de que fuera consciente de ello, las emociones que había logrado tragar salieron como voces reprimidas.

"¿No son sólo personas que pasan?"

El temblor de su cuerpo también era evidente en su voz. Kaisa no quería saber de la existencia de esta emoción, que era ira o miedo. Si hubiera tenido una mano para taparme la boca, me habrían impedido decir esas cosas.

“No prestes atención. Como siempre, como siempre, no seas muy dulce con nadie”.

Kai'Sa apretó el puño hasta aplastarlo.

"A menos que estés siendo amable conmigo".



* * *

Mi cabeza se quedó en blanco.

Miré a Ferdinand, incapaz de librarme de mi vergüenza. Estaba mirando al suelo con cara severa.

“Si ella vive o muere. "Es algo que no se puede evitar".

Fue una declaración que te hizo dudar de tus oídos.

La persona con la que Yeoju tuvo que encontrarse hoy fue el Príncipe Heredero Sarpedin. Es cierto que para el actual Fernando, Seria es una extraña a la que nunca ha conocido. pero...

Cuando conocí a la protagonista femenina, sentí que se colocaba un poder absoluto en mi ser para que nunca pudiera oponerme a ella.

Pero Fernando fue tan casual...

'¿Será que Fernando no sintió nada? Entonces, ¿cuál es la compulsión que sentí?

Si Ferdinand hubiera estado de buen humor, podría haberlo preguntado abiertamente. ¿Alguna vez tuviste una sensación extraña? Si tu corazón está apretado, o sientes una emoción desconocida...

...Me pregunto si algo se puso extraño.

Pero luego negó con la cabeza. ¿Cómo puedo explicar mis acciones?

Leí una novela escrita sobre este mundo y tú eres uno de los protagonistas masculinos y la mujer que acabas de ver es la protagonista femenina. Cada uno de nosotros tiene un papel que desempeñar y yo tengo que proteger a esa mujer. ¿Así que lo que?

Esta es una historia que ni siquiera yo, que estoy viviendo, puedo creer. Aun así, cada mañana, cuando abro los ojos, me pregunto si estoy loco. Podría volverme loco si vivo así, así que rezo todas las noches para que por favor me envíen de regreso al lugar al que pertenezco.

Espero que alguien pueda decirme. ¿Qué es este mundo y por qué estoy aquí? Si este mundo no es una novela, ¿cuál es la compulsión que acabo de sentir?

Si hay un Dios en este mundo, desearía que apareciera ante mí.

"...bajo."

Las preguntas ansiosas se esparcen como brasas en un campo. Sin embargo, el viento fresco de la noche me heló la cabeza. Mi cuerpo se enfrió gradualmente y sentí un ligero frío.

Sólo el calor corporal que provenía del brazo que rodeaba mi cintura estaba caliente. Me quedé mirando el fuerte brazo y reflexioné sobre lo que había dicho Ferdinand.

Decir que no prestes atención.

Como siempre, no seas realmente amigable con nadie.

"Siempre, Rani."

Eso realmente no tiene sentido. ¿Cómo puede ser cierta la frase “siempre” cuando el contenido ha cambiado? ¿Qué diablos vio Fernando en mí que le hizo decir “siempre”?

Ansiedad fría y ansiedad caliente. Sentí como si dos tipos de ansiedad estuvieran enrollados en mi cabeza.

Levanté la mano y agarré el brazo de Ferdinand, que sostenía mi cuerpo.

"...Pavo real."

"Si su Alteza."

Pensé que lo ignoraría porque estaba enojado, pero Ferdinand respondió de inmediato con una voz ligeramente tranquila.

“¿Pensaste que estaba interesado en esa chica? "¿Me veía... amigable?"

"...Sí."

La respuesta parecía estar apretando algo.

"Pero ese no es mi corazón".

Hablé con Ferdinand y me respondí al mismo tiempo.

“No es mi sentimiento. Por eso es tan extraño”.

Aunque a Fernando le pudo haber resultado incomprensible, no se molestó en añadir una pregunta. Simplemente escuchó lo que tenía que decir.

No es que no me guste la protagonista femenina. Parecía una persona normal y buena, un poco indefensa. Pero aún así, le tenía miedo.

después. Respiré profundamente y exhalé profundamente de nuevo. Fue una acción que tomé para cambiar mi forma de pensar.

“Fue mi error irme sin decirte una palabra. "Pido disculpas."

Hoy se produjeron numerosos incidentes vergonzosos. Son acontecimientos que no habría podido descifrar sin la ayuda de Ferdinand.

No habría conocido a Seria ni habría sabido acerca de los eventos que le estaban sucediendo a la gente de Illya en un lugar que no conocía.

“Fue lindo poder ver las calles gracias a ti. "Pude rebajarme por un tiempo".

Esto es sincero. Cada vez que abría los ojos, tranquilamente caía en aprecio, olvidándome de la extrema frustración y el poco tiempo que pasé con el desfile.

También pensé que había dicho algo innecesario porque era tímido. Sólo debería decir gracias y terminar de una vez. Fue una suerte que Fernando escuchara en silencio sin decir nada.

"Tengo que volver."

Ahora es el momento de volver a la casa de Ilya.



* * *

Eran más de las 9 de la noche cuando llegamos a la residencia del duque Fernando.

Para la sensibilidad de una persona moderna, parecía como si fuera tarde, pero como hoy tenía que regresar al palacio imperial, no tuve suficiente tiempo.

"Es una pena. "No puedo creer que te hayas ido sin siquiera echar un vistazo a la residencia del Duque, que es famosa por su belleza".

Me sorprendí una vez más mientras miraba alrededor del magnífico salón principal frente a la residencia del duque.

Debido a que regresé a la residencia del Duque para lavarme brevemente el cuerpo y ponerme el vestido que usé en el palacio, terminé sin poder visitar Gabón.

“Puedes visitarnos nuevamente. "Tengo que hacer lo que no pude hacer hoy".

Fernando, que había regresado a la residencia del duque, estaba esperando frente al carruaje, vestido con un elegante traje formal, como si fuera a despedirme al palacio imperial como cuando me llevó allí.

Tenía el cabello un poco mojado, como si se hubiera dado una ducha para quitarse el tinte.

"Entonces, ¿decidiremos volver a visitarnos mañana?"

Pregunté de pasada. Sin embargo, la respuesta de Fernando abrió una brecha.

"Me prepararé."

Parece que el calendario de producción de vestidos de banquete es urgente. Pensando en las costureras que habían perdido el tiempo esperando todo el día hoy, mi conciencia me remordió y secretamente desvié la mirada.

“¿Tu brazo está bien?”

Susurró Ferdinand, extendiendo su mano como para acompañarla al carruaje.

"Envié a su médico, ¿recibió tratamiento?"

La gente generalmente tiene algo así. Si no sabes que estás herido, ni siquiera sabes que duele, pero si alguien te lo dice, sientes el dolor demasiado tarde.

En mi caso, fue cuando conocí al médico del duque Fernando.

“Gracias a la preocupación del duque, lo vendé hasta el punto de causar revuelo. "Ni siquiera es como si hubiera una grieta en el hueso".

De todos modos, fue un favor, así que me arremangué un momento y le mostré a Ferdinand mi brazo vendado.

“Gracias a ti, no creo que te duela. “Hoy estuve agradecido por muchas cosas”.

El viaje en carruaje de regreso al palacio imperial fue silencioso debido al cansancio acumulado a lo largo del día, pero no fue un silencio incómodo.



* * *

Poco después de regresar al dormitorio del palacio de la princesa, tuve un sueño extraño.

Un joven Ilya fue visto desde una perspectiva en tercera persona en lugar de una perspectiva en primera persona.

En la sala de recepción donde tomé el té con Ferdinand la última vez, Ilya y una mujer de mediana edad estaban sentados uno frente al otro con una taza de té entre ellos.

Aunque nadie me lo había explicado, pude ver claramente cuántos años tenía en la situación que estaba viendo.

No pasó mucho tiempo desde que cumplí 12 años.

En ese momento, Ilya debía haber sido joven, pero sostenía una taza de té llena de té con leche dulce, no de té rojo amargo.

“Podes. "¿Cuánto tiempo puedo vivir así?"

A diferencia del té de olor dulce, las palabras de Illya tenían un tono amargo.

“A medida que tu cuerpo crece, gradualmente será difícil ocultar tu género. "No sé si terminaré de prepararme o si me atraparán primero".

"majestad."

“Pensé que sería mejor dejar todo atrás y marcharme. "La imaginación es sólo imaginación".

“...”

"Honestamente, ni siquiera sé cómo mamá logró ocultar mi género".

La pregunta que le había hecho el joven Illya tenía un tono agudo.

“¿No es el médico de palacio el que confirma el sexo de todos los miembros directos de la familia real inmediatamente después del nacimiento y luego lo publica en el árbol genealógico real?”

Mis ojos se abrieron ante un tema en el que nunca había pensado antes.

“Siempre me pregunté sobre eso. ¿Sobornaron al médico de palacio que confirmó mi nacimiento y me registraron como princesa, o utilizaron algún otro medio? Lo primero es poco probable. "Ocultar mi género en sí mismo es alta traición".

Ilya tomó un sorbo de té con leche.

"Entonces, ¿quizás había una chica en este palacio que nació aproximadamente al mismo tiempo que yo?"

“Su Alteza es-...” .”

Pero antes de que pudiera escuchar la respuesta, Illya de repente torció su cuerpo con brusquedad.

"¡¡majestad!!"

Ilya se tapó la boca con ambas manos y trató de controlarse con los ojos inyectados en sangre. Todo fue tan repentino.

Sangre de color rojo oscuro goteó entre los dedos de Illya. Era un sangrado terrible brotar del cuerpo de un niño. También fue un espectáculo que me dio una sensación de déjà vu.

“¿No hay nadie ahí?”

La enfermera que recibió el cuerpo que caía de Ilya gritó fuera de la sala de recepción.

“¡¡Llame al Dr. Roman inmediatamente!! ¡¡ahora mismo!!"

Como si se mezclara pintura, mi visión se mezcló y la escena pronto cambió.

Esta vez es el dormitorio. Ilya, de rostro pálido y enfermizo, apenas podía levantarse con la ayuda de su niñera.

"Su Alteza, ¿está segura de que está bien?"

"Bien-"

Illya, que estaba respondiendo, de repente distorsionó su rostro y se tapó la boca. Siguió una tos paroxística.

Cuando quité la mano que me cubría la boca, había un leve rastro de sangre. Los ojos de Ilya se entrecerraron.

“¿No había terminado el tratamiento?”

“Lo siento, Su Majestad. El Dr. Román dijo...”

La niñera de Ilya, Podes, le explicó a Ilya con cara triste.

“Porque era un veneno tan fatal... Incluso si la entidad se recupera, será difícil recuperarse completamente al estado en el que se encontraba antes de beber el veneno...”

“... "¿Tienes que vivir con un cuerpo como este?"

Illya, quien hizo esa pregunta, parecía una muñeca sin emociones.

"No puedo sostener una espada correctamente, ¿puedo quedarme así?"

El barón Podes parecía aún más angustiado. Parece que simplemente siente lástima por la familia real a la que solía servir... Fue una cantidad excesiva de inmigración.

“Definitivamente encontrarás una manera de recuperarte. Entonces, Su Majestad, por favor mantenga su cuerpo bajo control-”

“Podes.”

En ese momento, Ilya interrumpió a Podes.

“Qué generoso regalo de cumpleaños. “Después de recibir todas estas duras críticas... ¿Me las envió la Emperatriz?”

La niñera de Ilya, el barón Podes, de repente tuvo hipo.

“Pensé en dejarlo todo atrás e irme. "Mi apariencia es ridícula".

Por primera vez, un odio flagrante apareció en el rostro de Ilya.

“Planeo devolver este regalo a lo grande y no olvidarlo nunca, ni siquiera cuando sea mayor”.

Escuché débilmente una alucinación auditiva como si arena fina cayera de alguna parte.

Y luego me desperté.

"... ¿Qué clase de maldito sueño es este?"

Sintiéndome angustiada, traté de frotarme bruscamente la cara con ambas manos, pero me contuve para preservar la dignidad de la persona propietaria del cuerpo.

En lugar de eso, me levanté de la cama y miré alrededor de mi ya familiar dormitorio.

"No importa cómo lo mire, este es el dormitorio".

Debido al sueño sombrío, el espacio que parecía normal hace un momento se sentía inquietante.

¿Es por eso que, después de despertar en este cuerpo, me sentía extrañamente deprimido cada vez que pensaba en un refrigerio?

Pero que yo recuerde, ese contenido no está en la novela. Aunque se menciona el envenenamiento en relación con Illya, la atmósfera general es ligera y alegre como una pluma porque es una novela que es esencialmente comida chatarra.

En primer lugar, ni siquiera vi la cara de Nanny Podes.

"... ¿Es sólo mi ilusión?"

Puede que sea un poco absurdo, pero la hipótesis de que tuve ese sueño porque me preocupaba demasiado por quién era el dueño de mi cuerpo y mi identidad tiene sentido.

'Si vas a tener un sueño, debe ser un sueño divertido y feliz. Supongo que es porque vi una escena inquietante durante el día.

Incluso antes de despertar, sentí mi pecho extrañamente frío. Había algo en lo que dijo Ilya que me molestó lo suficiente como para hacerlo pasar como un sueño.

Vagamente pensé que el dueño del cuerpo se había estado vistiendo como una mujer, pero cuando lo pienso, es algo muy misterioso. ¿Cómo mintió la emperatriz muerta a la familia imperial sobre el sexo de su hijo?



* * *

6 de mayo, segundo día del Día de la Fundación Nacional.

Como le prometí a Fernando, me preparé para abandonar el palacio imperial para visitar nuevamente la residencia del duque.

Aunque el palacio de la princesa es particularmente sombrío, el palacio en sí es lo suficientemente hermoso como para ser admirado en todo momento. Normalmente, habría mirado alrededor del jardín y pensado en varias cosas.

sin embargo-

"¡Esa es la motivación de los Caballeros de la Corte!"

Se escuchó un leve sonido de conversación desde el otro lado de la pared.

Según recuerdo, hay un enorme laberinto llamado 'Laberinto Jardín' allí, y escuché que muchas personas tienen conversaciones secretas aquí porque es muy grande y complejo. ¿Se podría decir que es una especie de bosque de bambú imperial?

Impulsada por la curiosidad, escuché la conversación más allá de la valla.

“Bueno, ayer Su Majestad la Princesa regresó al palacio imperial pasada la medianoche. "¡El dobladillo de tu ropa está un poco enredado!"

Hmm, supongo que ese era yo.

Debido a las calles abarrotadas, regresar al palacio fue un poco tarde. Como era imposible manipular los registros de entrada al palacio imperial para algo como esto, pensé que alguien que lo supiera se enteraría. ¿Pero por qué es eso...?

"¡Y el duque Fernando, que escoltaba a Su Alteza, tenía el pelo mojado!"

"¡¡Oh mi!!"

Yo soy mi madre. ¿Cuál es el problema de que tu cabello se moje un poco? .

“¡¿Cómo es posible que te mojes el pelo?! "¡Quieres decir que te lavaste el cuerpo!"

Supongo que sí, ¿verdad? Probablemente Ferdinand se dio una ducha antes de dejarme. Porque tuve que quitarme el tinte de un solo uso.

“¡¿Cómo pudo enredarse la ropa de Su Majestad?! "¡Significa que te quitaste la ropa!"

Eso es porque me cambié de ropa rápidamente... ¿Pero por qué mi trasero se enfría de repente?

"Hubo rumores de que Su Excelencia el Duque tenía un problema con su función, pero parece que todos eran infundados".

"Así es. Piense en el momento en que Su Majestad la Princesa regresó ayer al palacio. ¿No significa eso que lo pasaste tan bien que ni siquiera notaste el paso del tiempo?

"¡Oh mi! “¡Qué enérgico eres...!”

...Me dan escalofríos.

Después de comprender el contexto, siento que mi cerebro se detiene en estado de shock. Se dice que un rumor sólo necesita tres personas para ser distorsionado, pero ¿cómo se junta así?

Incluso excluyendo las razones fundamentales, resulta aún más chocante que los hechos sean exactos.

“Su Alteza la cortejó durante tanto tiempo que parece que el duque finalmente cedió. ¿No parece realmente una novela romántica?

Solía ​​pensar que era una persona bastante racional, pero a partir de hoy retiro esa opinión. Me siento mareado.

"Este no es el momento. ¿Cómo podemos ser los únicos en conocer esta increíble historia? ¿Por qué no escribimos una novela ahora? Secretamente en el mundo de la oscuridad...”

...No sé dónde está el mundo de las tinieblas, pero parece seguro que allí se reúnen personas valientes que no temen insultar a la familia real.

Incapaz de recuperarme del shock, aturdido, caminé hacia el carruaje con las doncellas siguiéndome como sombras.

Una persona familiar estaba parada frente al carruaje del duque Fernando tirado por seis caballos negros.

“Nos vemos, Su Alteza Ilya”.

Mientras miraba a Ferdinand, que olía a jabón como si acabara de lavarse por la mañana, recordé lo que acababa de escuchar y me sentí un poco conmovido.

“Encantado de conocerte, Duque. "No es el perfume que siempre uso hoy".

Me acerqué a él con un saludo adecuado, pero Ferdinand hizo una pausa y parpadeó. La sutil reacción me hizo sentir acalorado por un momento. ¿Siempre has usado perfume? ¿O es algo que el dueño del cuerpo nunca diría?

“¿No te gusta?”

Afortunadamente, no fue mi error.

“¿No son tus gustos y aversiones más importantes que los míos? "Es tu preferencia".

Si Ferdinand hubiera escuchado lo que estaba sucediendo hoy en el jardín del laberinto, tal vez se habría sentido un poco ofendido por el olor a jabón, al igual que yo. De todos modos, soy el tipo de persona que acepta los gustos de los demás.

"Cualquier forma te conviene."

Sentí que mi respuesta era demasiado desalmada, así que agregué mi opinión honesta. Pero Fernando de pronto mantuvo la boca cerrada.

“¿?”

La sutil torsión de la boca se sintió como si mordiera la carne dentro de la boca.

Según mi experiencia, Ferdinand es una persona con bastante variedad de expresiones. Es solo que el 80% de las coloridas expresiones faciales están formadas por músculos faciales enojados.

'¡¿Por qué otra vez?! ¿Cuál es el problema esta vez?

¿Cómo puede una persona vivir enojada todo el tiempo? No creo haber visto nunca a Ferdinand sonreír, excepto cuando lo vislumbré ayer en el pasaje subterráneo.

Dejando a un lado mis dudas, Ferdinand personalmente abrió la puerta del carruaje y me tendió la mano.

"Su Alteza, manos".

Ya me he acostumbrado, pero son los modales de una escort que me dan un poco de reprimenda cada vez que los recibo. Aún así, obedientemente tomé la mano de Ferdinand y me subí al carruaje.

"Si no fuera por el dobladillo del vestido y los zapatos, lo habría quemado."

Observé con envidia por un momento cómo Ferdinand subía al carruaje de piernas largas. Se sentó en la dirección opuesta y dio una breve orden.

"Vamos."

Pronto la puerta del carruaje se cerró y el carruaje comenzó a moverse.

"Sería incómodo sentarse en la dirección opuesta, entonces, ¿qué tal si nos sentamos a tu lado?"

“Gracias, pero no debes sentarte junto a la familia real a menos que seas muy cercano e íntimo con ellos. "Su Majestad..."

Fernando vaciló antes de añadir.

"Rechazaste mi propuesta de matrimonio, ¿no?"

Me sentí extrañamente distante y sin palabras. Después de pensar un rato, finalmente entendí lo que decía Ferdinand.

En resumen, la persona que puede sentarse junto a la familia real implica implícitamente un cónyuge o alguien con un grado similar de cercanía.

“... ¿Estás bien toda la noche? ¿Como esta tu brazo?"

Como rompiendo el silencio, Ferdinand me preguntó cómo estaba. Aprecié su cambio de tema.

“Pase lo que pase, las cosas no mejoran de la noche a la mañana. No está mal. "No pasó nada."

Por la noche tuve sueños extraños y por la mañana escuché rumores aún más extraños. Ninguno de ellos es gran cosa. Porque no bebí veneno ni me apuñalaron con un cuchillo.

“Más bien, me gustaría hacerle una pregunta. "¿Te sientes bien?"

"Ahora está bien."

Este es el tipo que ayer también dijo que estaba bien. Guiado por la incredulidad experiencial, apenas logré captar mi mirada inconscientemente dirigida a la parte inferior del cuerpo de Ferdinand.

"Para contarte cómo fueron las cosas, Rona, la doncella que preparaba el té en ese momento, fue disciplinada por no administrar adecuadamente los consumibles del palacio de la princesa y abandonó el palacio".

"¿Sí?"

“Parece que él tomó medidas primero para impedirme hacer algo. "La autoridad sobre los asuntos de personal en mi palacio está en manos de la Emperatriz".

"...bueno. Está bien."

Como era de esperar, Ferdinand no mostró mucha emoción. Hice una pregunta que de repente se me ocurrió.

"en realidad. "¿A quién pertenece la ropa de montar que me prestaste ayer?"

Ya que me ensucié la ropa, ¿no debería al menos pagarle?

"Te lo estoy diciendo."

“¿?”

Abrí mucho los ojos y miré a Ferdinand.

“¿Recuerdas que cuando medimos tu cuerpo, también medimos tus muslos y tobillos?”

Por supuesto que lo recuerdo. También me preguntaba por qué se necesitaban medidas de tobillos y muslos para hacer un vestido.

“Compré un producto ya hecho basándose en esas medidas. "Es posible que necesites algún tipo de traje sigiloso".

Por alguna razón, pensé que la ropa parecía quedarme particularmente bien, pero no sabía que existía una historia como esta. Lo que más me impresionó fue la preparación de Fernando.

“Recibí mucha ayuda gracias al favor del duque. "No lo olvidaré".

"En comparación con la ayuda que ha brindado su alteza, es insignificante".

¿Te ayudé? Aunque me sentí desconcertado, Ferdinand no dio señales de querer agregar nada.

Después de intercambiar algunas palabras más, el carruaje se detuvo.

"Es un honor que visite nuevamente la residencia del duque Fernando, Su Majestad".

Ferdinand se bajó primero del carruaje y dijo, extendiéndome la mano. Tomé su mano y bajé, contemplando la majestuosa vista de la residencia del Duque bajo el cielo despejado.

El enorme jardín y la magnífica mansión, que ayer no pude ver bien por falta de tiempo, eran muy hermosos.

Todos los empleados de la residencia del Duque de la Capital estaban uno al lado del otro frente a la puerta principal, como si hubieran venido a recibirlo.



* * *

Los empleados del duque estaban muy ocupados desde primera hora de la mañana. Esto se debía a que el dueño de la mansión estaba nervioso por el hecho de que un VIP estuviera de visita durante dos días seguidos.

Por supuesto que hubo excepciones.

“¿Entiende, Su Excelencia?”

Kai'Sa miró fijamente al ayudante por un momento, a quien parecía como si se le hiciera la boca agua incluso si lo arrojaran al agua.

“El sexo opuesto a menudo se siente atraído por un hombre que huele a jabón, como si acabara de lavarse. Esta es la verdad de lo viejo y lo nuevo. "Quieres lucir perfecto, pero es contraproducente si das la impresión de ser obsesivo-compulsivo".

Alan continuó hablando, sin prestar atención a la mirada fría.

“El punto aquí es la naturalidad. “Su Excelencia, haga lo que hizo ayer”.

“Es porque ayer se acababa el tiempo. "No puedo ir a verte sin ser cortés".

“No, Excelencia, ¡escuche lo que tengo que decir! Como es tu oponente, debes estar muy preocupado. Pero no es necesario trabajar tan obsesivamente para parecer un aristócrata impecable”.

¿Era esto un problema?

Lo que preocupaba y cautelaba a Kaisa era la reacción de Ilya ayer.

Al final, se quejó de lo que hervía dentro de él e Ilya le dio una respuesta aparentemente amistosa. Pero Illya... parecía reacio a hablar de temas relacionados con esa joven.

¿Alguna vez a Ilya realmente le gustó alguien en el pasado? César no sabía mucho de lo ocurrido en la capital mientras estaba en el campo de batalla.

'Si a esa persona le gusta otra persona, ¿qué debo hacer?'

Sentí como si se hubiera formado un pantano bajo mis pies.

Si a Ilya le gustan las mujeres. Ese era un problema con el que Kaisa no podía ayudar. Sólo tengo que hacer lo mejor que pueda para lucir al menos un poco decente.

Si tales sentimientos han llegado al ámbito de la obsesión, ese también es un problema inevitable.

Mientras Kai'Sa recogía en silencio el frasco de perfume, Alan se golpeó el pecho con frustración.

“¡¿Qué refrescante sería si un hombre que siempre estuviera perfectamente vestido y usando mucho perfume apareciera un día con un aroma fresco y jabonoso?!”

Alan tendía a considerar los problemas complejos de forma muy sencilla.

“¡Digo esto porque su singularidad es algo que se me queda grabado en el corazón!”

Además, el método era un poco frívolo.

“Hoy les pido que apelen a Su Majestad de una manera ligeramente diferente. “Estoy seguro de que reaccionarías al olor del jabón, ¿verdad?”

De hecho, incluso en ese momento, César Fernando descartaba las palabras de Alan como una tontería.

Sin embargo, después de que terminó la guerra civil, Alan fue un amigo que lo ayudó tanto material como espiritualmente para ayudarlo a adaptarse bien a la sociedad aristocrática, por lo que no ignoró por completo sus palabras.

Al final, después de pensarlo antes de ir a recoger a Ilya, dejé el frasco de perfume. No fue fácil detener un comportamiento compulsivo que había persistido durante varios años...

Al final, lo que dijo Allen fue correcto hasta cierto punto. Me alegra que hayamos podido hablar con naturalidad sin preocuparnos por la incomodidad de ayer.





Capítulo 4. César Fernando (1)

César Fernando decidió que debía dar a sus ayudantes bonificaciones por desempeño separadas.

"¡Conozca a Su Alteza la Princesa Illya!"

Hasta que vi eso.

“Encantado de conocerle, Sir Perriot. "Te veo a menudo y siento que me he vuelto muy cercano a ti".

“Es un honor infinito”.

Alan tenía una cara muy sonriente y charlaba con entusiasmo cerca de Illya.

Si excluimos al administrador de la casa, Alan también luce bastante brillante por fuera. También hay antecedentes y condiciones que podrían interesarle a Ilya.

En realidad, no era nada para Ilya y era un espectáculo que Kaisa no podía ver cómodamente.

En ese momento, la mirada de Illya se dirigió hacia los empleados que estaban parados frente al carruaje y hacia la entrada de la puerta principal.

"No sabía que te prepararías tanto".

Illya susurró como para sí misma. Kai'Sa asintió brevemente.

Debido a que la posición de la princesa era delicada, la familia imperial no realizó ninguna ceremonia formal para Ilya.

Teniendo esto en cuenta, me había ordenado preparar una cortesía cercana al protocolo. Naturalmente esperaba que Ilya disfrutara de todo lo que merecía y estuviera a su alcance. Esto no se hizo para presumir.

“Tuve la oportunidad de recibir a un invitado distinguido, pero ¿no es esto lo básico de lo básico, jaja? Aparte de las delegaciones oficiales que visitan la ciudad principal del Ducado, Su Alteza Real es el único invitado distinguido a quien el Duque ha agasajado en privado en la residencia del Duque. Incluso si el Duque de Oriente viniera de visita, no recibiría tal hospitalidad”.

"Has pasado por muchas dificultades".

Sin embargo, el asistente fue en realidad condescendiente. Cuando Kaisa lo miró, Allen parecía bastante frustrado.

“Su Excelencia el Duque también debería reconocer mi arduo trabajo. "Realmente estoy haciendo lo mejor que puedo".

“Quizás no conozcas el trabajo duro, pero conoces la necedad del Señor. "Tú también estás siendo muy grosero conmigo".

“¿No tiene usted una disposición generosa, alteza? Además, el tiempo que nos reunimos no es un criterio absoluto para construir amistad”.

Incluso le hizo bromas absurdas a Ilya y le rogó que no lo regañara.

Kai'Sa sintió que se le retorcía un poco el estómago. ¿Estás diciendo que el tiempo que os conocisteis y vuestra amistad no son proporcionales? ¿No es eso lo que estás diciendo que me está apuntando? Me sentí tan infantil que ni siquiera podía decir nada.

Si cuento los años que conozco a Ilya, son más de 10 años. Por supuesto, hubo una brecha de varios años y no estábamos tan cerca al principio, pero pensé que nos habíamos acercado un poco recientemente.

Pero ¿por qué crea una atmósfera amistosa con Alan Farrier, a quien sólo ha visto tres veces, y, naturalmente, se distancia?

Reprimí mi frustración y pensé en ello por primera vez en mucho tiempo. Me preguntaba si sería buena idea despedir a Alan Farriert a partir de hoy.

"Oh, es cierto."

Pero Alan era innecesariamente ingenioso.

“Si me despiden del ducado, ¿su alteza aceptará mi trabajo? Es un talento más útil de lo que creo. Hay mucha información que conozco. Especialmente sobre los nobles”.

Ilya se echó a reír. Kai'Sa también se echó a reír. Ilya no es una persona que permita llamamientos tan descarados.

"Bueno, no es tan difícil, así que hagámoslo".

...

“Ven a verme cuando te despidan. "Lo revisaré positivamente".

...

Cuando Kaisa se deprimió y bajó la mirada al suelo, la voz de Ilya continuó.

“Pero no creo que eso suceda. “¿No es el Señor una persona leal al duque, a pesar de lo que dice?”

Ilya sonrió alegremente, bañado por el sol de la mañana.

“Entiendo tu deseo por el duque, pero no intentes ponerme a prueba. "Si es así, he sido lo suficientemente generoso".



* * *

Los ojos de Alan se abrieron y se detuvo como si se hubiera derrumbado.

El estilo de hablar era bastante tortuoso, por lo que apenas tenía sentido, pero de repente recordé una escena en la que apareció Alan, el ladrón de escenas de la novela.

'...Estaba pensando en la protagonista femenina. "Pensé que era un kanji enviado por la familia imperial".

Después de descubrir que la heroína tiene una conexión con el príncipe heredero, Alan pone a prueba a Ceria durante bastante tiempo.

Y después de convencerse de que Seria no se acercó al Duque intencionalmente, actuó como un engañoso. Para ser precisos, sería correcto decir que contribuye a mejorar las relaciones personales de Ferdinand.

"Esto significa que si le dejas ponerme a prueba, será una molestia durante bastante tiempo".

Dado que mi posición es completamente diferente a la de la protagonista femenina, creo que Alan probablemente estaba tratando de averiguar si me estaba acercando a él para aprovecharme del Duque o cuál era su propósito específico.

"No tendrás nada de qué preocuparte".

Como tiendo a simpatizar con las acciones de Alan Farriert, terminé la conversación con una sonrisa.

En este momento me pregunto por qué Ferdinand es tan amable conmigo, entonces, ¿qué puedo decir cuando alguien más siente curiosidad por mis intenciones?

Pero tal vez eso no era lo que Ferdinand tenía en mente, mientras miraba a Alan con ojos asesinos, me pedía comprensión y me ordenaba ir a trabajar.

Después de eso, cuando solo quedamos nosotros dos, se disculpó tan cortésmente que sentí pena por él.

"Esta es la escalera central que conduce al anexo".

Al contrario de lo que inicialmente juzgué mal, el duque Fernando está a favor del propietario de este organismo. Sin embargo, cuanto más experimentaba este favor, más inusual me parecía.

'Debido al té que le serví, incluso bebió la medicina débil y la pasó en silencio, y la aceptó en silencio mientras lo arrastraba...'

Poco a poco he ido acumulando deudas en mi cabeza. Pero en este punto empiezo a preguntarme.

'¿Por qué este hombre le hace esto a Ilya?'

Miré de reojo a Ferdinand. Ferdinand nos guió personalmente a través de la mansión y nos señaló lugares que no habíamos visto ayer.

“Puedes ver el jardín central desde esta escalera. Si quieres ver todo el jardín, la terraza del 5to piso es lo mejor, pero...”

Cuando volví la cabeza, pude ver el jardín a través de la ventana, como él dijo. De pie junto a la ventana, el cabello de Ferdinand captaba la luz y brillaba como platino.

"Pavo real."

"Si su Alteza."

"Pareces un poco cansado. ¿Por qué no dejas la guía a otra persona y te tomas un descanso?"

Le pregunté a Ferdinand mientras subía las escaleras.

“¿De quién más estás hablando?”

"Un mayordomo o Lord Farrier también estaría bien".

Tan pronto como pude hablar, Ferdinand, que había estado subiendo las escaleras un escalón más arriba, se detuvo en seco. Luego me miró con cara rígida.

“El diácono principal estaba ausente por otros asuntos. Mi asistente se atrevió a ser grosero con Su Majestad. "No basta con que nos acusen de un delito, pero no podemos simplemente ignorarlo como si nunca hubiera sucedido".

Ahora que lo pienso, ¿no dije que estaba bien?

"Duque, estoy hablando de la conversación que tuve antes con tu asistente".

Hablé rápidamente para evitar cualquier malentendido. Fernando me escuchó en silencio.

“No creo que sea de mala educación, así que espero que no culpes a tu asistente. "Fue divertido a su manera".

“¿Te gusta Alan?”

Sin embargo, la respuesta que llegó de repente fue bastante extraña. Solo parpadeé. Sentí una fuerte hostilidad por parte de Fernando.

"No está mal. "No sé por qué preguntas eso".

Ferdinand frunció levemente el ceño ante mi respuesta.

"... No estoy en condiciones de atreverme a comentar sobre las preferencias de Su Majestad, pero por favor no lo haga".

“¿?”

“No es nada nuevo. "Aun así, es demasiado para ti mostrar interés en mi asistente cuando estoy aquí".

¿Qué diablos quiere decir esto? Esto no es nada nuevo.

Parece que Ferdinand recordó algo del dueño original en mis palabras y acciones...

“Será mejor que hables conmigo. Por favor úsame. "Estoy dispuesto a hacerlo".

No pude entender la mayoría de las discretas palabras de Ferdinand.

Sin embargo, sentí que si mis palabras y acciones habían causado un malentendido de alguna manera y lastimado a Ferdinand, debía corregirlo.

"Pavo real."

Sostuve firmemente la mano de Fernando, que me escoltaba.

“No tengo ninguna intención de robarte a ti. “Es cierto que me interesa, pero sólo lo disfruto porque soy tu ayudante”.

Al final de la novela, Alan aparece como una ayuda silenciosa para Ferdinand, cuya personalidad está casi rota mientras la mayoría de los personajes son felices.

Ferdinand me miró sin comprender ante mis palabras. ¿Qué es esta mirada? No creo que mi explicación haya sido de mucha ayuda.

"en realidad. “¿Puedes decirme qué planeas hacer con Gabón?”

Cambié de opinión sin ningún motivo. Sólo entonces Fernando asintió levemente.

“Al igual que con la medición, debes usar solo ropa interior al medir. Entonces, puse a la sirvienta y al artesano más ruidosos en espera”.

Mientras se dirigía al lugar preparado, Ferdinand explicó brevemente la situación.

“Me siento a gusto gracias a tu preocupación”.

Mentí sin siquiera ponerme saliva en la boca.

Hoy llevé una camisola completamente transparente debajo del vestido, así que no creo que me atrapen, pero no pude evitar sentirme nerviosa. Mi corazón, me siento muy incómodo.

“¿Y tú, Duque?”

“Yo también voy a ir a Gabón hoy, pero...”

Fernando se detuvo y abrió la puerta. Mientras caminábamos y hablábamos, ya estábamos en el quinto piso.

Me llamó la atención un salón enorme con buena iluminación y una buena vista. La altura del suelo también era muy alta. A primera vista, parecía un espacio donde se hospedaría el dueño de la mansión.

"La puerta de la izquierda conduce al dormitorio y la puerta de la derecha conduce al estudio".

Ferdinand abrió la puerta del dormitorio y señaló otra puerta dentro del dormitorio.

"Me ocupo de Gabón desde más allá, así que si tienes algún problema, llámame en cualquier momento".

Miré la enorme puerta de color oscuro y pregunté algo que de repente se me ocurrió.

“¿Es esa tu habitación por casualidad?”

"Así es."

Se dice que en una novela de Lopan sólo hay un tipo de habitación conectada a un dormitorio.

"Entonces seguramente esta habitación es-"

"Esta es la habitación que usa la duquesa".

Fernando respondió con calma.

"Estaba tratando de preparar la mejor habitación de esta mansión, así que la elegí. ¿Tiene algún inconveniente?"

"No precisamente. "Pero me preocupa que si se corre la voz de que intenté con Gabón aquí, su matrimonio será bloqueado".

"No importa."

Su respuesta fue lo suficientemente breve y rápida como para ser decisiva.



* * *

Como me había dicho Ferdinand, tanto el sastre que lo vestía como la doncella que lo atendía tenían una personalidad tranquila.

Me paré frente al espejo como un maniquí y observé la forma de un vestido envuelto toscamente en tela de seda blanca sobre una camisola. La sensación general de elegancia era fuerte.

“¿Lo estás haciendo con esta tela?”

Señaló la tela de seda blanca pura con los ojos. Hice contacto visual con el sastre a través del espejo.

"No. "Esta es la tela para el traje que usarás en el Festival Konkuk".

En respuesta a mi pregunta, la sastre trajo una muestra de tela verde oscuro y la colocó sobre mi hombro.

"Es una tela que nunca había visto antes".

"Esta es la tela Pasitea que Su Excelencia el Duque Fernando trajo personalmente del Reino de Felil".

La tela de seda brillante combinaba sorprendentemente bien con la piel pálida del dueño. El misterioso color, que no puede describirse simplemente como verde, armoniza con la joya esmeralda y permanece fuertemente en mi mente.

"Se dice que la familia imperial intentó comprar esta tela este año, pero no pudo comprarla por falta de cantidad".

“¿Es este un artículo que la fábrica tenía en stock?”

"Entiendo que se ha preparado de acuerdo con este Día de la Fundación Nacional".

¿Cuánto dinero y conexiones invirtió Fernando en esto? Se volvió un poco pesado.

“¿Están terminadas las obras en Gabón?”

"Así es."

“Lo pasaste mal. "Espero que crees un gran trabajo".

Me había quitado con seguridad la ropa cosida, se la entregué al sastre y estaba a punto de volver a ponerme el vestido.

Había un sentimiento de soledad en la habitación donde habían sido enviados tanto el sastre como la doncella.

Pensé que era el sonido de las cortinas al abrirse porque la ventana estaba abierta, pero era algo diferente. ¿Debería decir que siento como si estuviera deambulando?

'de ninguna manera... '¿Quien estuvo ahí?'

Recordé la situación previa a vestirme. Pero ninguna otra doncella se interpuso entre ellos. La puerta de la habitación de Ferdinand también está bien cerrada.

Me moví para encontrar el lugar de donde venía el sonido. La puerta que conduce del salón de la duquesa al estudio. El sonido vino del más allá.

"No es como si un ladrón hubiera entrado en la casa del duque a plena luz del día, ¿verdad?"

Silencié mis pasos tanto como pude y me acerqué a la pequeña puerta abierta. bien. Simplemente mantén tu cuerpo presionado contra la pared para que no te atrapen...

¡Golpeando!

¿Por qué las ráfagas de viento soplan así? La puerta, empujada por un fuerte viento, se abrió de golpe sin tiempo para agarrarse.

¡estallido! El sonido es fuerte. Sin querer, creó una fuerza que recuerda a la apariencia de un inspector real secreto.

“¿?”

Al mismo tiempo, sentí como si de repente hubiera caído en un país extraño. Esto se debe a que los ojos se encontraron de una manera auténtica con unos ojos azules muy desconocidos pero familiares.

El niño, que parecía haber vertido inocuidad en un molde en miniatura de Ferdinand, me miraba con ojos asustados.

"...oler."

Y mientras llora también.

“...”

"...oler."

¿Dónde estoy y quién soy? El pequeño Fernando existe en el mundo.

'¿Es tu hijo...? ?'

Hubo un silencio asfixiante e incómodo, y completé un completo drama en mi cabeza.

Sin embargo, tras una inspección más cercana, la edad no parecía coincidir. Porque el pequeño Ferdinand es tan alto como mi plexo solar. Es imposible para Ferdinand tener un hijo así a menos que haya cometido violaciones de velocidad inimaginables durante su adolescencia...

¿Fue porque mi silencio fue demasiado largo?

"Hola señorita."

El niño rompió el silencio y saludó primero. La voz sollozante estaba llena de temblores. Los brillantes ojos azules temblaban constantemente.

Hubo una vacilación particular sobre el título Dama, como si no estuviera seguro de quién era.

"Este es Eitel, el segundo hijo del duque Fernando".

En el momento en que escuché la presentación del niño, me vino a la mente una escena como un destello.

En la novela, habría sido una parte en la que la protagonista femenina conversaba con Ferdinand mientras daba un paseo por el jardín antes de la boda.

¿No está casado el duque? ¿Hay alguien que prometió casarse...?

Ferdinand negó con la cabeza en respuesta a la pregunta de Seria.

"No tengo ninguna intención de casarme."

'¿Por qué? Debido al tema de la sucesión, los nobles están considerando al duque...'

'Lo que otros nobles piensen no es asunto mío. "Planeo pasarle el título a mi hermano menor".

Después de escuchar la respuesta de Ferdinand, Seria preguntó inmediatamente:

'¿Tienes a alguien a quien amas?'

Recuerdo esta parte de la descripción muy vívidamente.

Ferdinand miró fijamente los ojos esmeralda de Seria durante mucho tiempo con los ojos muy hundidos y luego respondió en un susurro.

'... 'Hay.'

En este punto, la ventana de comentarios explotó. Incluso los lectores que no estaban particularmente interesados ​​en Fernando dijeron que esta confesión estaba extrañamente grabada en sus mentes.

Porque esa maldita confesión fue justo después de la ejecución de Illya.

De todos modos, eso es todo lo que aparece en la novela la mención del 'hermano menor de Fernando'.

Un papel menor cuyo nombre ni siquiera se menciona y mucho menos aparece. Pero no tenía dudas de que este niño era el hermano menor de Fernando.

“A este nivel, el rostro es una tarjeta de identificación... ?'

Logré capturar la conciencia que había quedado asombrada por el misterio de los genes y devolverla a la realidad.

"Bien. ...Encantado de conocerte, Aitel.”

Respondí sin pensar, pero cuando vi a Eitel estremecerse, inmediatamente cambié de tono. En mi tono original.

"¿Qué edad tienes este año?"

Pensé en presentarme, pero pensé que el pequeño Fernando podría asustarse aún más si descubriera que era miembro de la familia real.

En cambio, se acercó al niño lentamente y se arrodilló en el suelo. De todos modos, estábamos solo mi hijo y yo aquí, así que no era un problema si el dobladillo del vestido estaba un poco arrugado.

"Tengo diez años."

Eres más joven de lo esperado. Miré los ojos llorosos del niño y extendí la mano.

Quizás porque se acercó la mano de un adulto desconocido, el pequeño Ferdinand se encogió de hombros en estado de shock.

La piel que tocaba mi palma era notablemente más suave que la de un adulto.

"¿Por qué estabas llorando?"

Sequé las lágrimas del pequeño Ferdinand con los movimientos más dulces que pude reunir. Se vio que los rígidos hombros de Eitel se aflojaban lentamente.

Ahora que lo pienso, incluso cuando era oficial de policía, a veces consolaba a niños así. Sonreí brevemente.

"¿Estás sorprendido por mi culpa?"

Tal vez fue porque aparecí con tanta fuerza (por supuesto que no abrí la puerta).

"Lo siento. "No hice eso a propósito".

Lentamente acaricié la mejilla de Eitel con un corazón arrepentido.

"No."

El pequeño Fernando, que había sido tocado en silencio, se sorprendió y lo negó.

"Su Majestad no hizo nada".

Gracias a ti, yo también me sorprendí. ¿Sabías que era real? Pero, ¿por qué se llamó Lady en primer lugar?

"Aitel, ¿me has conocido alguna vez?"

"No. ...Escuché que la persona con los ojos esmeralda es Su Alteza Elijah”.

El pequeño Ferdinand se sonrojó y le susurró al oído.

Aparentemente, este niño tenía miedo de los adultos de alto estatus. Estaba temblando cuando me vio, pero después de hablar con él un rato, parecía estar bien ahora.

"Veo. "¿Has estado en el estudio todo el tiempo?"

Si hubiera sabido que estaba allí, lo habría saludado de inmediato. Eitel sacudió lentamente la cabeza.

"No. Acabo de entrar. afuera..."

“¿Este es el quinto piso?”

Hice una pregunta estúpida.

Entonces, cuando escuché el crujido, ¿fue entonces cuando Eitel entró secretamente al estudio?

“Escuché que vendría un invitado distinguido, pero no sabía que estaba aquí. “Lo siento, Su Majestad”.

"Esta bien. Más bien, ¿dónde y cómo entraste?

“Eso va desde el exterior a la terraza...”

Incluso si es extraordinario, es demasiado extraordinario. ¿Cómo diablos entró un niño de 10 años al estudio desde la terraza del quinto piso? Incluso si saltaras el balcón desde la habitación de al lado, daría miedo.

“¿Entraste a través de la pared? ¿por qué?"

He oído hablar de deportes extremos como escalar las paredes de los edificios, pero definitivamente no es un deporte que los niños deban practicar.

Eitel vaciló y finalmente cerró la boca. Las comisuras de mis ojos, donde las lágrimas parecían haberse detenido, se volvieron llorosas nuevamente.

"Supongo que hice una pregunta inútil".

Si sonó como si lo estuviera instando, fue mi error. Sostuve la mano de Eitel con una mano y me sequé las lágrimas nuevamente.

“Lamento haberte hecho llorar. "Dejaré de preguntar".

“No, no lloré”.

Una mentira obvia.

"No. Mira, es muy grueso”.

El pequeño Ferdinand se secó los ojos con la manga. No deberías reírte descuidadamente sólo porque algo es lindo. Seamos pacientes. Uf, lo digo en serio ahora.

"Realmente no lloré, alteza".

"Bueno, supongo que estaba equivocado".

La crisis se superó con seguridad. Parece que a medida que nos hacemos mayores se hace más complicado entender el mundo de los niños.

“Pero no entres por la ventana. "Es peligroso."

En lugar de responder, el pequeño Ferdinand me miró. ¿Eso significa que no es peligroso? O tal vez tenga una razón para colarse en la casa.

"¿Nos sentamos allí y hablamos?"

Señalé el sofá del estudio.

Después de sentarme uno al lado del otro y limpiar el rostro lloroso del niño con un pañuelo, pregunté.

“¿Pasó algo con el duque? “Te peleaste, te regañaron, etc.”

"¡No!"

Fue la voz más fuerte que jamás escuché de Eitel.

“Hermano, no hagas eso. "No precisamente."

"¿Entonces por qué?"

Eitel puso los ojos en blanco durante un rato antes de finalmente hablar.

"...No pude volver a casa debido al proceso de transferencia de la academia".

¿Qué quiere decir esto? Abrumado por la elección de palabras extrañamente adulta, decidí escuchar a Eitel en silencio.

“El diácono principal dijo eso. "Mi hermano me dijo que lo enviara a la Academia de Viena".

'¿Bjorn?'

Pensé un rato y finalmente se me ocurrió algo.

Academia de Viena. Es un internado 100% ubicado en un territorio autónomo e independiente de ultramar. Eché un vistazo a la historia de que es notorio que una vez que te inscribes, no puedes regresar a casa hasta graduarte.

"Sería natural que un competidor abandonara la familia".

Aitel murmuró eso con una expresión de tristeza en su joven rostro.

"¿Eres un competidor?"

“Si mi hermano mayor se casa y tiene hijos... aunque yo no tenga intención de hacerlo, termino amenazando a mi sobrino”.

Fue un comentario prematuro que me hizo preguntarme si era la segunda vez en mi vida. No puedo creer que esta sea una preocupación que surgió de la cabeza de un niño de 10 años.

“Así que está bien que me vaya. Porque no debería ser alguien para mi hermano. pero..."

A Eitel, que siguió hablando con calma, se le llenaron los ojos de nuevo de lágrimas.

No sé lo que estaba tratando de decir, pero pensé que sería difícil para mí, como un extraño, interferir.

"Hay algo que hay que corregir, Eitel".

Sin embargo, hablé. Porque había una historia que se podía contar en un tercero.

"Como sabes, la Academia Bjorn no es un lugar donde puedas registrar a alguien con el fin de expulsarlo de la familia".

Me agaché y establecí contacto visual con Aitel. Había tantas lágrimas en su pequeño cuerpo que el pañuelo que se secó la cara se humedeció en un instante.

"Si no tienes talento, no puedes cruzar el umbral de Björn, incluso si eres un miembro directo de la familia real".

Es más justa que cualquier otra institución educativa, pero el umbral es mucho más alto. En Corea, Björn es una escuela genial donde los niños en edad preescolar ingresan directamente a la escuela de posgrado.

"Si el duque quería enviarte allí, probablemente significa que pensó que necesitabas un gran maestro".

Eitel respondió a mis palabras en voz baja.

"¿Su hermano?"

No había energía en la voz que hacía la pregunta. Asentí en silencio.

“¿Qué le gusta a itel? ¿cerca?"

"A mí... me gusta la magia".

"¿Magia?"

He visto a Ferdinand usar herramientas mágicas, pero esta es la primera vez que veo a alguien usar magia. Abrí mucho los ojos.

“¿Será que la forma en que entraste a la terraza desde afuera fue mágica?”

"Sí."

“Me alegro de conocerte, joven mago. "¿Puedes mostrármelo la próxima vez?"

Las mejillas del pequeño Ferdinand se sonrojaron. Eitel, que estaba a punto de asentir a primera vista, de repente miró por encima de mi hombro.

“¿?”

Cuando miré hacia atrás, sentí que se me daba un vuelco el corazón.

Ferdinand, que llevaba allí algún tiempo, estaba parado en la entrada del estudio con cara fría.

'¿Dónde empezaste a ver esto?'

Trago. Tragué saliva seca. Me pregunto si esto es sorprendente, pero cuando lo pienso racionalmente, se vuelve más serio.

Le hablaba a Eitel como "yo", no como Ilya. En la novela, Ilya nunca hablaba con los niños, por lo que no había ningún estilo de hablar al que referirse.

Ferdinand, que tuvo mucha interacción con Ilya, definitivamente habría sentido una fuerte sensación de heterogeneidad.

Los labios de Ferdinand parecieron moverse a cámara lenta.

“Eitel”.

Contrariamente a lo esperado, Ferdinand habló primero con Eitel, no conmigo.

"¿Por qué estás aquí?"

Era un tono frío para alguien que se lo entregaba a un hermano menor. El leve sonrojo que se había extendido por las mejillas de Aitel desapareció sin dejar rastro.

"Claramente le ordené al mayordomo que realizara el proceso de transferencia por usted".

Mientras el gigante Fernando lo miraba con cara seria, el pequeño Fernando pareció volverse aún más pequeño. No quiero involucrarme en asuntos familiares, pero...

"Pavo real."

Ferdinand miró mi expresión y frunció el ceño.

“Lo siento, Su Majestad”.

Luego habló con Eitel.

"Espera en mi estudio, Aitel".

En cierto modo se puede decir que la gente es muy consistente. Miré con tristeza la espalda del pequeño caballero que desapareció después de saludar.

"Pido disculpas por la mala educación de mi hermano".

"No había absolutamente nada por lo que el duque tuviera que disculparse".

"El hombre del duque se coló descuidadamente en la habitación donde Su Majestad la Princesa se estaba cambiando de ropa".

Las palabras son "ah" diferentes y "uh" diferentes.

No era el momento, pero miré a Ferdinand con ojos algo desconcertados. De hecho, Ferdinand, quien dijo esas palabras, es un hombre con un historial de levantarme el dobladillo de la falda.

En comparación, a Eitel sólo se le encontró en el estudio de al lado. El momento de esconderme en el estudio de la duquesa fue después de tener toda la ropa puesta.

"...el niño podría ser así".

Por un flujo natural de pensamiento me puse del lado del pequeño Fernando. Entonces el ceño de Ferdinand se frunció.

“Los niños crecerán algún día. ¿Y no es a los diez años una edad en la que sabes todo lo que hay que saber?

Tenía miedo de preguntar qué era "saber" desde la perspectiva de Ferdinand. Por supuesto, Eitel tenía una forma de pensar muy precoz.

¿Fue simplemente una eficiencia extrema lo que la hizo usar una falda tan elegante, y era en realidad un chico atractivo confuciano que insistía en que hombres y mujeres fueran iguales para todas las edades?

Como Ilya es un hombre, no puedo decirle que la premisa no se cumple en primer lugar, y solo termino compadeciendo a Eitel, quien será regañado.

"Me regañaste, ¿verdad?"

“¿Cómo se puede castigar a un niño que llora? "No cometí un gran error".

"El delito de invadir el espacio donde reside la familia real es grave".

Pensé que mi tono te resultaría extraño y me interrogarías. Fernando debió estar preocupado por la educación en el hogar. Después de escucharlo, me di cuenta de que era verdad, así que lo agregué como si fuera una excusa.

“Depende de cómo me sentí. Además, Eitel se parece mucho a ti”.

Cuando respondí con una media risa, Ferdinand de repente hizo una expresión sutil. Me sentí como si me hubieran tomado por sorpresa o me sentí avergonzado. Cuando miré de cerca, vi que tenía las orejas rojas.

"... Su Alteza parece haber cambiado mucho, pero usted realmente no ha cambiado".

Esta vez sentí que me tomaron por sorpresa.

"Yo tenía quince años en ese momento."

Las palabras de Ferdinand tomaron una dirección completamente diferente a la que esperaba.

“Su Majestad tenía doce años y me dijo lo mismo que le dijo a Aitel. "No sabía que lo recordabas".

Olvidé exhalar y abrí mucho los ojos.

En un momento pensé que la relación entre Ferdinand e Illya podría ser mucho más antigua de lo esperado.

"Incluso entonces, no me castigaste por esconderme en el palacio de la princesa porque estaba llorando".

Pero esto...

“Y me pidió que le mostrara algunas habilidades con la espada. "¿Te acuerdas?"



* * *

Kai'Sa recordó un incidente pasado que ya había pasado hace 10 años como si fuera ayer.

Fue una época en la que los ancestrales duque y duquesa de Fernando, es decir, sus padres, murieron en un accidente de carruaje.

César, que abandonó la Academia Björn y regresó al ducado, se quedó solo con su hermano pequeño, los ataúdes de sus padres y una familia que había quedado devastada por el conflicto por los intereses de la facción noble.

No había ningún lugar a quien acudir en busca de ayuda. Desde parientes lejanos hasta parientes cercanos, estaban cegados por la codicia, tratando de robar la riqueza del duque cambiando su actitud como si voltearan la palma de su mano.

La mitad de los asesinos que atacaron a César después de que éste rechazó su oferta de tutela fueron enviados por sus familiares.

Ahora, mirando hacia atrás, fue casi un milagro que sobreviviera a los repetidos ataques y llegara al palacio imperial.

"Apruebo la sucesión al trono de César Fernando".

Cuando conoció al emperador y recibió la aprobación para heredar el título de duque Fernando, César estaba extremadamente agotado.

Sin embargo, ni siquiera en el palacio imperial el niño podía descansar en paz. El palacio imperial y la familia imperial no ocultaron su hostilidad hacia la familia del duque Fernando, la familia principal de la facción aristocrática.

El caballero guardián de la familia no podía ser llevado al palacio imperial, y mientras los caballeros de la corte lo observaban, tenía que seguir huyendo de los viejos nobles que perseguían al joven duque de 15 años como si fuera una presa.

Incluso en el palacio imperial que visité como VIP, se veía así. El camino de regreso al territorio será más difícil que el camino de regreso a la capital. Cuando pensé en la realidad que vendría después, todo me pareció tan abrumador y triste.

Mientras huía de las malas intenciones de los demás, se escondió en un jardín deshabitado a través de un agujero que descubrió por casualidad. Como había entrado a este lugar en secreto, planeé permanecer en silencio y luego irme rápidamente.

'¿Quién está ahí?'

En ese momento, escuché una voz joven y débil detrás de mí. El corazón de Kai'Sa se hundió. Estaba tan preocupado por la gente que lo perseguía que no notó ninguna señal de presencia.

'¡Disculpe! 'Me perdí...'

Fue una mala excusa.

'¿Hay alguien que se perdió y pasó por un agujero?'

Kaisa se levantó y se dio la vuelta, con los ojos muy abiertos.

'!'

He conocido a mucha gente, pero nunca había conocido a alguien que pareciera tan irreal.

Una chica con el pelo negro azabache recogido suelto (ya que llevaba un vestido, por supuesto supuse que era una niña) estaba sentada a una mesa de té en el jardín, mirándolo como una muñeca viviente.

Por primera vez, aprendí que la risa de una persona puede hacer que parezca que el tiempo se detiene.

"Es el duque Fernando".

'¿quién eres?'

Kaisa preguntó medio aturdida y avergonzada.

'Ilya Artega Brittenon. El dueño de este palacio.

Me tomó un tiempo recordar que ese era el nombre de la princesa. Pronto palideció.

"Por favor, perdone mi grosería, Su Alteza".

Kai'Sa tiene quince años. Estaba en una edad en la que podía empuñar una espada y dañar a alguien y, a veces, incluso casarse muy temprano.

Si se descubre que has entrado ilegalmente en el palacio de la princesa sin permiso, en el peor de los casos, incluso te podrían despojar de tu título.

'está bien. Debe haber habido algo tan difícil que quisiste encontrar un agujero y esconderte.

Dijo la princesa con indiferencia. Más bien, parecía un poco molesto.

'...'

'Pavo real. Sería mejor no mostrar tus emociones de esa manera. Especialmente en el palacio imperial.

'Por qué dices eso-'

'Ya que estoy aquí, por favor háblame. "Fue un poco aburrido porque tenía problemas para moverme".

No pude controlar el flujo de la conversación.

Ilya señaló con el dedo el asiento frente a él. No había tazas de té ni refrescos, pero había un libro sobre la mesa que se suponía que la princesa estaba leyendo.

'gobernante.'

La princesa le tendió un pañuelo limpio. Sólo entonces Kaisa se dio cuenta de que tenía la cara hinchada de tanto llorar. Me sentí avergonzado más tarde.

Qué desagradable debió verse a los ojos de esta noble princesa. Hubiera sido bueno si se viera un poco más pulcro y perfecto.

'Lo siento, pero no te serviré té. "Pasé por muchos problemas no hace mucho".

Mirando de cerca, la tez de la princesa mientras decía eso era tan pálida como la de una persona enferma. Este era un hecho que no había notado cuando lo vi a poca distancia. La princesa estaba sentada en una silla y apenas parecía capaz de sostenerse.

'Pavo real. '¿Hay alguien escuchando alrededor?'

La princesa fijó su mirada en otra parte y susurró en voz baja como un suspiro. Kaisa escuchó atentamente el sonido, preguntándose si serían los nobles quienes lo perseguían.

'No es por aquí. "Si hablas a este nivel, no te escucharán".

"Oído un poco más cerca".

Kaisa, vacilante, levantó el cuerpo, bajó un poco la cabeza y acercó la oreja al rostro de la princesa.

'La familia imperial expresará su arrepentimiento cuando mueras. Existe una alta posibilidad de que muera en un accidente. 'Su Majestad se ha preparado mucho'.

'¿Sí?'

'Porque un duque es algo que el emperador no puede tolerar. '¿No sabes por qué el duque de Oriente no viene a la capital?'

Cuando por reflejo giré la cabeza, nuestros ojos se encontraron. Los ojos como joyas estaban muy cerca. Kai'Sa dejó de respirar sin darse cuenta.

'Asegúrate de que incluso los caballeros de la corte estén en guardia. Si mueres en la capital, tu título y territorio serán devueltos al tesoro nacional.'

La princesa sonrió mientras hacía una cruel predicción con rostro tranquilo. Mi corazón estaba latiendo.

"Así que eres el invitado de honor".

La vista de Ilya frente a mí parecía demacrada, como si estuviera a punto de colapsar en cualquier momento, y las venas azules eran apenas visibles en su piel pálida. Aun así, no podía quitar los ojos de encima.

'César Fernando. He oído que era un genio de la familia de un duque que entró en Viena.

La princesa hablaba de la vida cotidiana como si nada hubiera dicho. Parecía que este era el final de la importante conversación.

Kaisa volvió a sentarse, pero no pudo entender por qué. ¿Por qué te dices eso a ti mismo? Por qué estás enfermo ¿Cómo sabes de mí?

¿Estaba la princesa interesada en mí? Mientras pensaba en eso, de repente el calor subió a mis oídos. Ni siquiera es así.

'...Björn abandonó. "Ahora tengo que cuidar la propiedad."

Cuando respondí tardíamente, la princesa con una cara sonriente estaba mirando a Kaisa.

'¿No es una lástima?'

'... Es algo que no se puede evitar.'

'Bien. '¿Qué te gusta?'

Kaisa respiró hondo y rápidamente apartó la mirada como si alguien hubiera sido poseído.

'¿Beca? ¿O el manejo de la espada?

ah. Esa no era la pregunta.

"Me gusta el manejo de la espada".

“Me gusta y parece que le puse mucho esfuerzo. Los callos en tus manos son increíbles. Tus esfuerzos pronto darán sus frutos.'

Los breves elogios de la princesa se sintieron extrañamente fuertes. El esfuerzo vale la pena. ¿Significa esto que podrá escapar de la capital de forma segura?

'¿Puedes mostrarme tus habilidades con la espada?'

No había ninguna espada en la cintura de César. Esto se debe a que se necesitaba un permiso especial para portar una espada al entrar al palacio imperial.

'La próxima vez,'

Podría haber blandido un palo adecuado. Sin embargo, Kaisa interpretó las palabras de la princesa en el sentido de que se volverían a ver la próxima vez.

"Definitivamente te lo mostraré la próxima vez".

Puede que no haya sido importante para la princesa. Sólo un momento de interés y favor. Sólo eso. Pero eso fue suficiente.

"Trabajaré duro para no tener vergüenza de mostrárselo a Su Majestad".

Kaisa habló mientras sostenía cuidadosamente en su mano el pañuelo que la princesa le dio. Era una promesa seria a su manera, pero Ilya de repente se echó a reír.

'bien. Asegúrate de mostrármelo. No importa si toma algo de tiempo, debes volver a verme otra vez. "No olvides esta promesa".

La princesa, que era tres años menor que Kaisa, tenía un rostro muy maduro.

"Te ayudaré a regresar sano y salvo".

...En ese momento, es posible que la princesa ya haya predicho la terrible guerra civil que ocurriría después de que Kai'Sa regresara a su territorio.

Kaisa se sentó en el estudio de la duquesa y miró fijamente a la princesa que la miraba en silencio.



* * *

“La promesa que compartí con Su Alteza en aquel entonces me salvó la vida varias veces y me convirtió en el duque Fernando que soy hoy”.

Se sintió muy extraño.

Estaba escuchando a Ferdinand y, naturalmente, sentí que sabía lo que se estaba intercambiando en esa situación.

Una sensación extraña se apoderó de mí, como si la siguiente escena de una película que estaba viendo por primera vez ya llevara mucho tiempo en mi cabeza.

Era similar al deja vu que siempre sentí al despertar y vivir en este cuerpo. Definitivamente es desconocido, pero ¿por qué es tan familiar?

“El duque no tenía espada en aquel entonces. ¿Sí?"

Ante mi pregunta, el humor de Ferdinand se suavizó de una manera rara. Como una persona que rastrea cuidadosamente recuerdos preciosos. Me sonrió por primera vez bajo una luz brillante.

"Usted recordó."

Al contrario, sentí tanto frío como si me hubieran bañado en agua fría. Me costaba respirar, como si algo me tapara la boca.

"Por favor, no me sonrías así".

El favor que tienes no es mío. No soy el dueño de los recuerdos que atesoras. No quiero engañarte para que seas esa persona.

Quería dejar este lugar de inmediato y desaparecer en un lugar donde nadie conociera a Ilya.

A un lugar sin Fernando. Un lugar donde ya no tendrás que sentir culpas no deseadas y deudas asfixiantes.

Quería desesperadamente ir a algún lugar donde no sintiera que me estaban comiendo.

Pero para mí, este mundo parecía una prisión sin salida.

'Esto nunca ha sucedido antes.'

Después de conocer a la protagonista femenina, comenzaron a aparecer síntomas anormales. Siento emociones extrañas, tengo sueños extraños, recuerdo escenas vagas...

'¿Podría ser que la situación que descarté como un sueño realmente sucedió?'

El pasado del que hablaba Ferdinand estaba extrañamente conectado con el sueño que perturbó mi sueño toda la noche.

"Duque, ¿no me veía un poco enfermo en ese entonces?"

“No lo demostró, pero recuerdo que estaba muy mal. "Parecía difícil incluso sentarse en la silla".

Miré la alfombra del suelo y apreté los puños como para armarme de valor.

Parece que el dueño de este cuerpo en realidad bebió veneno. A la edad de 12 años, alrededor de su cumpleaños, estuvo al borde de la muerte, y cuando su cuerpo se recuperó un poco, conoció a Ferdinand, que estaba escondido en el jardín.

En realidad, todo sucedió.

Entonces, ¿cómo me imaginé claramente esa escena? ¿Es este un recuerdo que queda en este cuerpo?

¿Como si las habilidades lingüísticas estuvieran grabadas en el cerebro del dueño del cuerpo, para que no siempre hubiera problemas con la comunicación?

'Entonces ¿dónde están mis recuerdos?'

Este cuerpo no es mío. Aunque nuestra altura y la altura de nuestros ojos eran similares, yo estaba mucho más saludable y tenía el pelo más corto.

Entonces, ¿de dónde vienen mi conciencia y mis recuerdos? No es mi cuerpo ni mi cerebro. ¿Quién recuerda?

Preguntas que había tratado de no reconocer me inundaron como un maremoto. Mi visión vaciló. ¿De dónde proceden mis recuerdos y cuánto conocimiento está impreso en mi cuerpo?

Cuanto más intentaba encontrar respuestas a mis preguntas, más se calentaba mi cabeza, como una máquina sobrecargada. También tuve una alucinación auditiva en la que sentía como si cayera arena de algún lugar.

"Estaba aburrido porque tenía problemas para moverme y un llorón irrumpió en mi palacio... así que no tuve valor para enojarme".

Dejé escapar las escenas y pensamientos que me vinieron a la mente en fragmentos.

Pude ver el ceño de Ferdinand fruncirse levemente cuando escuchó la palabra "llorón". Era una expresión que surgía de no poder sonreír o enfadarse.

"No era una amenaza para mí y era un invitado bastante interesante".

Pero ese fue el final.

Los recuerdos son extraños, cuanto más no puedes recordarlos, cuanto más intentas recordarlos, más borrosos se vuelven y, en algún momento, incluso las pistas desaparecen.

Tan pronto como se cortaron las pistas, el calor que se había estado acumulando en mi cabeza desapareció.

Algunas personas dicen que el olvido es una bendición dada a los humanos, pero para mí ahora me sentía como si estuviera a la deriva en un mar abierto sin siquiera una boya.

"Su Alteza, la sala está llena".

En mi confusión, miré a Ferdinand quien con cuidado me ayudó a levantarme.

Quería ir a algún lugar sin Ferdinand, pero en ese momento Ferdinand era el único que podía ayudarme.

Sentí ganas de llorar.



* * *

Illya, que estaba apoyada en una silla en el estudio, no se veía bien por alguna razón.

“Eitel lo dijo. “Cuando nazca tu hijo...”

"¿Qué quieres decir con eso?"

Kaisa realmente se preguntó a sí misma inconscientemente.

¿Cómo diablos puedes tener hijos si tu propuesta de matrimonio ha sido rechazada? Nunca he tenido una relación con otra persona. No había lugar para tener hijos.

En primer lugar, Ilya y yo ni siquiera podíamos ver a nuestros hijos, pero fue tan absurdo que el accidente ni siquiera llegó a ese punto.

“Entonces, algún día, cuando tengas una familia”.

Las palabras subieron a mi garganta, diciendo que nunca me casaría con nadie más que contigo. Pero ayer estaba muy nerviosa después de escupir las palabras que habían hervido dentro de mí.

No quería volver a quejarme, llena de emociones, ante alguien que ya estaba cansado y cuyo juicio era complicado.

“Dijo que si tienes un hijo biológico, debería dejar la familia porque no quiero ser el rival de mi sobrino”.

El frente nupcial de Kai'Sa estaba completamente negro con nubes oscuras. No parecía quedar ninguna posibilidad. ¿Illya ni siquiera dice eso como si hubiera olvidado que rechazó su propuesta de matrimonio?

Si mi hermano menor hubiera sabido esto, se habría preocupado por su vida en la academia después de la transferencia, en lugar de por su sobrino, que nunca nacería.

“Sé que no estoy en condiciones de intervenir en sus asuntos familiares. Pero-"

Kaisa negó internamente las palabras de Ilya. Ya estás influyendo en toda mi vida. Tengo la más sincera esperanza de que intervengan incluso en el registro familiar...

"Hay algo que me molesta un poco".

Si Illya preguntaba, Kai'Sa podía responder sin ocultar nada sobre sí misma. Hace una semana, hace un mes, hace un año.

Pero Ilya nunca me prestó ese tipo de atención.

Esta noble familia real tiene una línea clara cuando se trata de tratar con las personas. A primera vista, parece amigable y amable, pero por lo que Kaisa recuerda, Ilya nunca ha mostrado interés o afecto genuino por nadie.

Así que estuvo bien, pero siempre fue doloroso. Y ayer... me sentí tan frustrado que no pude soportarlo. Sentí que esa chica era la "primera" persona que Illya tendría.

Si no soy yo, que nadie tenga un lugar en tu corazón para siempre. Cobardemente supliqué y oré nuevamente.

Después de hundirse en sus emociones, tardíamente recuperó el sentido cuando una voz suave lo llamó 'Duque'.

"Si su Alteza."

“¿Explicaste por qué le ordenaste a Eitel que se trasladara a Viena?”

"No lo hice".

Las cejas de Ilya se arquearon ligeramente.

“No importa lo inteligente que seas, todavía eres un niño. Puede que no entienda bien lo que quieres decir. "Tal vez sintió que la familia estaba tratando de echarlo".

“Esa nunca fue la razón”.

"¿entonces? “¿Cuál es el motivo del duque?”

En respuesta a la pregunta de Illya, inclinó la cabeza y pidió comprensión. Luego cerró todas las ventanas del estudio y cerró la única puerta.

Aunque existen dispositivos de prevención de delitos en todas las zonas de la residencia del Duque, no se puede descartar la posibilidad de que haya marihuana en su interior. Después de confirmar que no había oídos escuchando a su alrededor, se sentó frente a Ilya.

“Te dije que movería a los caballeros según tus deseos. "Tuve que prepararme para la peor posibilidad".

La expresión amable que permanecía débilmente en su pálido rostro desapareció como si fuera una mentira.

"Entonces, ¿decidiste enviar a tu hermano a Viena debido a mi petición?"

El comentario de Ilya pareció una reprimenda. Era problema de Kai'Sa.

Incluso yo pensé para mis adentros que no sentía ningún afecto por mi hermano menor. Aunque tengo cariño por ser la única familia que dejé atrás, hubo más momentos en los que me sentí como una carga cuando era más joven.

El maldito hermano pequeño confiado a un chico de quince años era alguien que lo hacía sentir extremadamente ambivalente.

“...Incluso si algo sale mal entre el ducado y yo, siempre y cuando Eitel en Viern se salve. "Es una zona neutral e inviolable".

Eso fue lo mejor que pudo hacer por su hermano pequeño.

Cuando comenzó la fundación de la nación, Kaisa pensó repetidamente en la situación de Illya.

Las criadas, que debían haberse movido como miembros, desaparecieron, y también desapareció la niñera, el barón Podes, que se presume había actuado como mensajero desde el exterior.

Ya habrá muchos contratiempos en tus planes. El riesgo habría sido mayor, pero tendrías que llenar los vacíos tú mismo.

“...”

Ilya golpeó lentamente el reposabrazos del sofá como si estuviera perdido en sus pensamientos. Kaisa miró fijamente el movimiento y frunció los labios.

“¿Estás disgustado?”

"No. Por supuesto, debemos tener en cuenta el peor de los casos. Probablemente nadie piense cada día más seriamente en la guillotina que yo. "Me pregunto cómo será lo último que vea en este mundo".

Ilya dijo con mucha calma. Fue Kai'Sa quien se sorprendió por esa indiferencia.

“Eso no puede suceder. "En ese momento, definitivamente te llevaré a una zona inviolable".

"¿por qué?"

Sólo entonces Ilya levantó la cabeza y miró a Kai'Sa.

“¿Por qué me proteges?”

Ilya preguntó como si realmente no entendiera. Kaisa se puso ansiosa porque no sabía qué tipo de cara estaba poniendo.

“¿Por qué diablos estás...? ?”

Mi pecho palpitaba como si me hubieran cortado algo punzante. ¿Por qué? El suelo que sostenía mis piernas pareció desaparecer.

Illya lo miraba en silencio con una expresión ilegible en su rostro.

"... ¿Realmente no lo sabes?"

Queriendo leer cualquier emoción, Kai'Sa obstinadamente miró a los fríos ojos esmeralda.

“¿Qué significa su alteza para mí?”

Sería bueno si pudieras darme alguna respuesta con esos labios apretados...

Incluso en momentos como estos, él era el único que mostraba sus emociones. Como siempre.

Mis puños huesudos gradualmente se volvieron blancos. Sentí como si tuviera un rasguño en la palma. Fue mejor que derramar lágrimas.

“Ahora no me avergüenzo de mostrarle mi espada, Su Majestad. "Como lo prometí."

En ese momento, la expresión de Ilya cambió.





Continuando desde el volumen 2.



2


¡Mi posesión favorita es demasiada! Volumen 2

índice

Capítulo 5. ¿Es realmente un objeto poseído?

Capítulo 6. Banquete del Día Nacional

Capítulo 7. Hermosas mentiras y verdades desagradables.

Capítulo 8. Mansión de la familia Guillermina

Capítulo 9. César Fernando (2)

Capítulo 10. Todos están entrelazados (1)





Capítulo 5. ¿Es realmente un objeto poseído?

Todavía no sé mucho sobre Fernando. Pero en algunos momentos te sientes seguro.

“Ahora no me avergüenzo de mostrarle mi espada, Su Majestad. "Como lo prometí."

Como se mencionó de pasada, es un hombre que recuerda la promesa que hizo en el jardín durante 10 años.

Se unió a la rebelión por petición de Illya, bebió veneno por mi culpa y quería enviar a su hermano menor a un lugar seguro. Este es un hombre que dice que todo está bien.

Quizás incluso en la novela, Fernando realmente no cometió traición.

Fernando era tan desconocido como Ilya. ¿Qué piensas y con qué intenciones actúas? No fue revelado hasta el final.

Si no Ferdinand, ¿quién fue el informante de la rebelión de Ilya en la novela? ¿Es una persona más cercana de lo que imaginas?

Entonces todas mis sospechas y advertencias sobre Fernando quedaron fuera de lugar. Es una acusación falsa e irrazonable.

Señalé el área alrededor de mi pecho. Los latidos del corazón se sentían inestables. El poco tiempo que pasé con Fernando me llenó como agua. El pozo en mi corazón que apenas mantenía su nivel estaba lleno de emociones indistinguibles, incluyendo culpa y arrepentimiento, y rebosaba de razón.

No hay nada de malo en engañar a alguien que traicionaría a Ilya. Continuar la relación construida por Ilya y engañarlo. Incluso si sientes remordimiento, es algo que puedes hacer.

Esto se debe a que pensé que nadie sentía un afecto sincero por el dueño del cuerpo. Porque nunca ha habido nadie que me haya hecho sentir tan culpable.

"majestad."

Levanté la cabeza y miré a Fernando. Aunque trató de ocultar su expresión, sus cejas estaban torcidas dolorosamente.

De verdad, ¿por qué estoy aquí? ¿Cuándo podré volver?

Recordé el momento en que estuve poseído, como si me estuviera aferrando a una escena sin ninguna pista. ¿Cómo fue el momento en que despertaste aquí? ¿Qué pasó con mi cuerpo y mi vida? ¿Está muerto? ¿Soy un fantasma?

Fue tan aterrador que no podía recordar nada. Me di cuenta de que tenía que vivir en este mundo como si alguien me hubiera inculcado en algún momento.

Qué soy yo...

...¿De dónde vino?

"Pavo real."

Apenas dejé escapar un suspiro por mis labios inmóviles, como si los sujetaran con unas tijeras. Incluso respirar le resultaba difícil.

"A tus ojos, yo soy..."

Ferdinand también me miraba con cara de dolor. Nos hicimos sufrir unos a otros.

"Soy... ¿Es lo mismo?"

"¿Sí?"

“¿Ilya Arte Brittenon es el mismo que conocías?”

Debe haber sido una pregunta interminable. Pero esta fue la mejor pista que pude dar.

Hazme dudar de ti No soy la persona que conoces. Puede que no sea la persona que merece las recompensas por los recuerdos y las relaciones que has construido.

La deuda que había estado tratando de mantener bajo llave salió a relucir. Mi corazón gritó de dolor.

La situación de Ilya no es fácil de superar para mí, un extraño, solo. Necesitaba desesperadamente la ayuda y protección de Fernando. Si hay un traidor cerca, tenemos que hacer algo.

Pero eso es explotación. Esta es la peor estafa.

“No sé si esto es lo que Su Alteza quiso decir con preguntar, pero...”

Entonces Fernando abrió la boca.

“Siempre has cambiado desde que te conozco. "Era difícil ver claramente qué tipo de persona eras realmente".

“...”

"Pero para mí, él siempre fue la misma persona".

Sentí que me estaba volviendo loco. No, tal vez ya estoy loco.

Me desperté histéricamente.

"-No."

Se escuchó un sonido de algo golpeando el sofá que había sido empujado hacia atrás. Fernando se enderezó como si estuviera avergonzado.

"¡No! ¡Soy!"

Estiró los brazos como para detener mi lucha.

Sin siquiera saberlo. ¡Como un tonto, me engañaron sin saber que el contenido había cambiado! Hice lo mejor que pude para escapar. Estuvo cerca de una lucha. Sin embargo, sus movimientos fueron bloqueados por fuertes brazos. Era una repetición de una pelea física que había ocurrido hace algún tiempo.

"¡No soy!"

Podía escuchar mi corazón latiendo contra mi fuerte pecho. Sentí la temperatura de mi cuerpo. Como si tratara de soportar mi realidad colapsada, una pared sólida y caliente me atrapó.

“¿Qué quieres decir con que no lo es?”

Una voz tan baja como una respiración penetró en mis tímpanos. Siento como si una corriente eléctrica fluyera por mis oídos.

"Siempre te estaba mirando".

Cada vez que hablaba, podía sentir vibrar su pecho, su fuerte abdomen y su cuello uterino.

"Te estaba observando, si no todos los días, al menos cada momento que me permitías".

Los brazos a los que me había acostumbrado en tan poco tiempo me abrazaron con fuerza. Por favor escuchame. Lo estaba expresando con mi cuerpo.

“Si miras a una persona durante mucho tiempo, llegas a saber cosas sobre esa persona mejor de lo que la conoces. "Simplemente sucede de esa manera".

Fue como un shock para mi alma. Fue un shock, como si todo lo que sabía de repente se volviera patas arriba.

“Expresiones faciales que ni siquiera tú reconoces, hábitos que no reconoces. "Esas cosas me emocionaron y, a veces, me hicieron feliz".

Así como lo que era día se convirtió en noche, lo que era tierra se convirtió en cielo y lo que era agua se convirtió en fuego.

Fernando negó todo lo que yo sabía que era verdad. Fue un cambio sin previo aviso. No, ¿realmente no hubo ningún presagio?

“¿Qué te molesta tanto? “¿Por qué estás pasando por un momento tan difícil?”

por qué.

Todo me resultó familiar desde el principio, ¿verdad? ¿Por qué fue difícil adaptarse? Es la vida de otra persona, es la vida de otra persona. ¿Realmente actué todos los días? ¿Por qué funcionó el lenguaje? ¿Por qué era tan incómodo beber té?

¿De dónde y a qué distancia están las emociones del cuerpo de Ilya y desde qué punto están mis emociones?

"De ninguna manera..."

¿Cuál era mi nombre original?

Ya no sabía quién era.



* * *

Ceria Pronus se sentó junto a la fuente de la plaza y hizo rodar entre sus dedos el anillo que había colgado de una correa de cuero a modo de collar.

Era un comportamiento que se había convertido en un hábito cada vez que recordaba el testamento de mi padre.

'Seria, cuando yo muera, inmediatamente te desharás de esta casa e irás a la capital. El barón Cilikea puede venir a por ti.

'¿Sí?'

'Vaya al mundo social. Si te reconoce, seguramente te protegerá.

—¿Te refieres a él?

'Este anillo... Este anillo lo llevará hasta ti. Así que debes tenerlo contigo.

Era una voluntad que Seria no podía entender.

Su padre, el vizconde Pronus, era un noble caído que perdió sus tierras y propiedades y quedó en las calles, pero era un hombre de carácter recto.

Aunque vivió una vida dura mientras los plebeyos lo condenaban al ostracismo, nunca miró hacia atrás ni se mostró aferrado a otros nobles. A excepción del barón Cilikea, un prestamista, ningún noble vino a visitar a mi padre. Un padre así tiene conexiones en el mundo social.

Si existiera tal persona, ¿por qué no fuiste a verlo antes? ¿Realmente hay alguien que pueda ayudar? Ceria tenía dudas escépticas.

Hasta que conocí a esa persona ayer, recién llegado a la capital.

“Esta área está conectada con el inframundo. "Es peligroso, así que regresa".

Era un hombre con un aura noble que no encajaba con los callejones ásperos y sucios. El cuerpo era delgado y los brazos y piernas largos e incluso los movimientos más pequeños eran elegantes. Aunque su rostro estaba cubierto con una máscara, era una persona muy impresionante.

De repente apareció para ayudar a Ceria cuando ella estaba en una necesidad desesperada, pero la miró con ojos complejos como si la hubiera conocido desde el principio y luego desapareció en algún momento.

Ceria adquirió una extraña confianza. Creo que la persona de la que hablaba mi padre es este hombre.

"No deberíamos haber roto así ayer..."

Aunque estaba agradecido a los agentes de policía que arrestaron al carterista, también me sentí algo resentido. Si los soldados no hubieran aparecido, su benefactor no habría desaparecido tan pronto.

“Papá, lo siento. "Creo que cometí un error".

Un suspiro salió de mi boca. ¿Volveré a encontrarme alguna vez con esa persona a una distancia como esta? ¿por casualidad?

Me senté aquí durante horas mirando la calle, pero nadie tenía una presencia que me llamara tanto la atención como ese hombre.

No. Pronto aparecerá una persona. Otro hombre que apareció cuando las fuerzas de seguridad y Seria se peleaban por la maleta.

Entonces, compañero de cita de hoy.

“¡Sería!”

Seria de repente levantó la cabeza.

Un hombre alto, de casi 190 cm de altura, agitó la mano con una sonrisa. Su distintivo cabello negro y sus profundos ojos azules eran claramente visibles a la luz del sol.

"Hola, Fedin".

“Supongo que llegué un poco tarde. Lo siento."

“No, salí temprano a propósito para mirar la calle. "Es la primera vez que asisto a un festival".

Agregué algunas cosas para decir que estaba bien, pero me arrepentí un poco. Siguió diciendo cosas sin siquiera preguntar, así que me notaron sin ningún motivo.

“¿Te quedaste quieto y miraste?”

"Sí."

“Hubiera sido mejor disfrutar el festival en persona. “¿Puedo sentarme un momento?”

El hombre, que se identificó como "Fedin", señaló con el dedo el asiento al lado de Seria.

“¿Vas a sentarte así junto a la fuente?”

"¿eh? "Seria también está sentada".

Después de decir eso, Fedin naturalmente se sentó junto a Seria. No importa cómo lo mires, parecía una persona de alto estatus, pero su comportamiento era muy simple.

"Correcto. "Estoy hablando del chico que conociste ayer".

Seria miró reflexivamente a Fedin.

“¿Me reconociste por casualidad?”

Una leve sensación de anticipación levantó su cabeza.

“¡Tenía el pelo largo y oscuro, un cuerpo delgado y era así de alto, como un noble!”

Seria señaló al aire unos 10 cm más alto que su cabeza. Fedin luego sacudió la cabeza con una expresión de disculpa.

"Hasta donde yo sé, no existe tal hombre entre los nobles de la capital".

"De ninguna manera... .”

Seria sostuvo el anillo con fuerza en su mano. Mis manos se estaban poniendo blancas. Sentí la mirada del hombre sentado a mi lado.

“Parece que me aferro a ese anillo cada vez que me siento nervioso. “¿Es esto algo importante?”

"Es un recuerdo que dejó mi padre".

Seria relajó su mano y levantó ligeramente el anillo. Entonces, la sorpresa cruzó por el rostro del hombre escultural.

"¿Puedo mirar?"

"Lo siento. "Es difícil separarlo de tu cuerpo".

"Estás bien. "Entonces le echaré un vistazo".

"¿Sí?"

Fedin se levantó de la fuente y se agachó frente a Seria.

Debido a esto, Seria supuso que este hombre era una persona de muy alto estatus. Es natural que a una persona no le importe el rechazo de los demás. Sin embargo, no es feo ni indigno, por lo que debe ser un tipo muy raro.

El hombre miró de cerca el anillo que colgaba cerca de la clavícula de Seria. Seria se puso un poco nerviosa ante el repentino acercamiento.

"Como era de esperar, no vi nada malo".

“¿?”

"Ese anillo. “Tiene grabado el patrón del dios Ananke”.

“¿Dios Ananke?”

Fedin se levantó y respondió.

“Destino e inevitabilidad. "Él es el dios de la coerción quien hace que esto suceda".

"Esta es la primera vez que escucho algo así".

Ceria, con los ojos muy abiertos, colocó el anillo en su palma y lo observó. El anillo geométricamente retorcido parecía emitir un calor extraño.

“No es una historia muy conocida. "La mayoría de los registros de dioses de alto rango están prohibidos".

“¿No dijiste que Fedin era un caballero?”

“Es cierto que es un caballero. "Simplemente tuve que estudiar más..."

Sería de mala educación preguntar sobre la información personal de alguien que conociste por casualidad durante el festival. Ceria se limitó a asentir.

“Pero es extraño. No existe un objeto con el símbolo del dios... al menos hasta donde yo sé, nunca ha habido un anillo como este. “¿Sabes cómo obtuvo esto tu padre?”

"De nada. Pero mi padre era un hombre muy fuerte”.

Seria se encogió un poco de hombros. No es propiedad robada. Debe ser algo que se obtuvo legalmente. Fue dicho con esa intención.

Un dulce aroma se mezclaba débilmente con el viento. Fedin, que había estado haciendo contacto visual y hablando, de repente levantó la cabeza. Pronto apareció una sonrisa en su hermoso rostro.

"Seria, ¿te gustan los dulces?"

"Me gusta, probablemente".

No agregué que no podía intentarlo porque no tenía dinero.

"Excelente. “¿Puedes comprarme dos crepes al vendedor ambulante de allí?”

Fedin, quien puso toda la pesada bolsa de dinero en la mano de Seria, señaló el puesto con la fila más larga dentro de la calle. Era una tienda que vendía crepes deliciosas y bonitas.

"¿Allí?"

Seria miró en la dirección que señalaba Fedin y preguntó un poco en shock.

“Creo que tendremos que esperar bastante tiempo. “Las otras tiendas...”

“En realidad, ayer también compré y comí allí. Estaba delicioso. Pero el dueño parece incómodo cuando hago cola. "Supongo que es porque es muy grande".

El hombre sonrió tímidamente.

Si un hombre noble con una espada en la cintura bloquea el frente de la tienda, naturalmente te sientes incómodo. Seria no podía soportar decir la verdad.

“Elige el sabor que quieres probar. Como todo bien, pase lo que pase. Por favor. “Busquemos ayuda de un amigo”.

Ceria abrió mucho los ojos. Que amigo. La mirada del hombre que me miraba en silencio era cálida y gentil. No debería usar esta analogía, pero ciertamente parecía un perro grande esperando cortésmente un bocadillo.

Al final, Seria se dirigió a la calle donde había un vendedor ambulante.

Tan pronto como Seria, que se había unido a la fila de puestos, desapareció de la vista, el hombre se levantó.

Había muchos transeúntes alrededor de la fuente, por lo que no era un buen lugar para hablar. El hombre entró en un callejón y susurró, como si estuviera mirando una tienda de antigüedades llena de polvo.

"Acércate."

Un caballero que vestía una capa opaca apareció cerca de él sin ningún signo de popularidad.

"Sarfedin".

“Ve al templo central ahora mismo y encuentra a quienes cuidan las reliquias sagradas de los dioses. No, revisa todas las reliquias sagradas del dios supremo. "Es urgente."

Los otros caballeros seguían esperando, ocultando su presencia. Estaba vestido como un mercenario para poder mezclarse con los plebeyos en cualquier momento.

“Averigüe si hay alguien que creó una reliquia sagrada falsa modelada según el patrón de Dios. "Y sobre el vizconde Pronus muerto".

“Sigo tus órdenes”.

Sin embargo, el conductor no se fue ni siquiera después de saludar. La mirada de Sarpedín se posó en el caballero.

"¿Por qué haces eso? ¿Tiene algo que informar?

"Su Majestad la Emperatriz le ha pedido a Su Majestad que lo anime a participar en el evento imperial".

“De todos modos voy a asistir al banquete del Día de la Fundación Nacional. "¿Algo más?"

"Ha habido un cambio en el comportamiento de la princesa Illya".

El rostro triste de Sarpedín se endureció de pronto.

El nombre Ilya siempre lo ponía nervioso. Un miembro de la familia real, segundo en la línea de sucesión al trono, y su medio hermano que intentó matarlo varias veces.

¿Cuánto tiempo tuviste que quedarte en cama después de haber sido alcanzado por una flecha envenenada en un festival de caza el año pasado? Al final, el autor intelectual no pudo ser revelado, pero la única persona que pudo hacerlo fue Elijah en primer lugar.

“¿Qué hizo la princesa?”

"Visité a la familia del duque Fernando ayer y hoy".

Sarpedín frunció el ceño. Las cejas oscuras se arquearon.

La visita de la familia real tiene muchos significados en sí misma. Además, el oponente es el jefe de la facción noble.

En los círculos sociales se difundieron rumores de que Ilya estaba cortejando al duque, pero Sarpedin nunca creyó en los rumores. Es un rumor que, en primer lugar, no tiene sentido.

Ilya es una persona que ve las emociones humanas como una herramienta.

Hubo la hija de un barón que quedó fascinada por tal princesa y envenenó a su prometido, y también hubo un hombre como el Conde Berkan que le ofreció una mina a Ilya con la esperanza de atraer su atención.

"Probablemente se acercó al duque porque tenía algo que quería ganar".

Sin embargo, la tentación debió continuar porque el duque no había respondido de ninguna manera hasta el momento.

“¿La visitó la princesa o fue invitado el duque?”

“No pude confirmarlo. Sin embargo, se dice que en ambas ocasiones el duque vino al palacio imperial y escoltó personalmente a la princesa”.

El príncipe heredero Sarpedin estaba perdido en sus pensamientos con una expresión complicada.

No sabía mucho sobre el duque Fernando. Aunque en primer lugar no hubo intercambio personal, el duque Fernando tenía una tendencia particularmente fuerte a ser hostil hacia la familia imperial.

También era un hombre impresionante con su aura intimidante única y su mirada deslumbrante hacia la gente.

'¿Qué tenía en mente para cambiar su actitud? ¿Ha habido un cambio en tu relación con la princesa?

De repente, recordé el día que conocí a Illya frente a la sala de recepción del emperador.

Cada vez que Ilya me encontraba, me lanzaba una mirada que hacía escocer el aire. El solo hecho de estar en el mismo espacio lo ponía nervioso a él y a los caballeros que lo seguían.

Pero ese día fue un poco diferente. Su mirada y sonrisa parecían mágicas, pero parecía haber perdido algo de veneno en alguna parte.

"Parece que Su Majestad se ha teletransportado a la sala de recepción".

Se mostró sarcástico con el emperador que lo trató con tanta rudeza, pero eso fue todo. La inquietud que siempre se había sentido no se veía por ningún lado.

Más bien... parecía exhausto y solo. Como cuando yo era muy joven.

'¿Qué está pasando con la princesa?'

Era una pregunta absurda incluso cuando yo mismo lo pensaba. ¿Estaba siquiera preocupado por la princesa? ¿Quién quiere matarme más en el mundo? Sarpedín se rió para sus adentros.

"Lo entiendo. "Deja de alejarte".

El caballero, que cortésmente se inclinó, desapareció sin dejar rastro, tal como había aparecido.



* * *

"Su Alteza, ¿por qué hace esto?"

La voz de Ferdinand estaba llena de confusión y preocupación. Una mano áspera que me dio unas palmaditas en la espalda captó mis sentidos.

Debió ser una situación absurda para él. De repente tuve un ataque y hice ruidos extraños.

"¿Molesté a Su Majestad?"

Fue realmente una preocupación inocente. Ni siquiera me culpes. Mis nervios se relajaron y mi pánico disminuyó.

"...Eres tan terco."

Al final, dejé de intentar empujar el pecho de Ferdinand y dejé que mis brazos colgaran. Mi cuerpo estaba muy caliente. El calor se extendió y llegó un poco de estabilidad.

“Dices que no eres un partido, ¿cómo puedes negarlo? "Dije que no..."

“Lo siento, pero todavía no sé a qué le estás diciendo que no. “¿Qué he negado?”

Para decirlo en el buen sentido, era un hombre honesto, pero en el mal sentido, era un hombre de pared a pared.

Me sorprendí y miré a Ferdinand. Nuestras miradas se encontraron de inmediato. Me acarició las orejas y la nuca con la misma mano que había estado consolando mi espalda.

Sentí que estaba al borde de la vergüenza y la carga, así que evité mi mirada. Pero el toque no se fue.

“... "¿Cuáles son mis hábitos, ves?"

"Hay unos cuantos. “¿Qué parte puedo contarte?”

Hay tantos. Realmente no tengo ningún hábito.

"Entonces cuéntamelo todo".

“En primer lugar, cuando pronuncias suavemente, tus labios se curvan así. Puede que parezca que está sonriendo o no, pero desaparece en un instante así que no puedo verlo por mucho tiempo. Cuando estás perdido en tus pensamientos, siempre tocas algo con el dedo índice como este. Y luego, al final, siempre araña un poco la superficie del asunto. Y Su Majestad tiene unos pasos únicos. Es pausado, pero los pasos son amplios, por lo que se siente refrescante. Caminas muy silenciosamente, pero eres el único que hace esos sonidos. La forma en que caminas es consistente sin importar qué zapatos uses. Y cuando te sientas en el sofá, siempre pones primero el brazo derecho...”

Ferdinand enumeró cosas interminablemente con voz muy tranquila. Al final, yo, que estaba escuchando, fui el primero en izar la bandera blanca. Por vergüenza por una razón desconocida, bloqueé la boca de Ferdinand con mis manos libres.

"detener. "Puedes dejar de hablar".

Aunque parecía duro, los labios que tocaron la palma eran muy suaves.

Como dijo Ferdinand, era un hábito que desconocía. También es algo de lo que normalmente no soy consciente. ¿Nadie sabe cómo se mueven los músculos de su cara cuando hablan?

Ni siquiera uno o dos. Los hábitos de Illya que recuerda Ferdinand son los mismos que las acciones que yo hago inconscientemente. ¿Qué quiere decir esto?

La situación de la "posesión" en la ficción y la realidad es completamente diferente. La gente no puede tolerar que su ego sea sacudido. Porque constantemente me pregunto si estoy loco o si el dueño de mi cuerpo se volvió loco y creó una personalidad llamada 'yo'.

'¿Qué debo hacer si el 'yo en esta vida' es todo una ilusión creada por Ilya y el 'yo' es falso?'

Estaba tan confundida y asustada que todo mi cuerpo temblaba levemente.

Cuando su mano se deslizó hacia abajo debido a la falta de fuerza, Ferdinand bajó la cabeza con urgencia. Sentí mi barbilla tocar mi oreja.

"¿Puede usted por favor decirme?"

¿qué?

“¿Por qué estás sufriendo? ¿Por qué de repente...? ¿Estás pasando por un momento difícil? “¿Puedes hacérmelo saber?”

Volví la cabeza y miré a Fernando. La nieve que parecía atrapar el cielo despejado estaba muy cerca.

"¿Es esta una línea que no puedo cruzar?"

Tenía una expresión bastante seria en su rostro. Hasta ahora, nunca he dudado en mi decisión de no contarlo. Mi corazón se estremeció.

"...Hay algo mal en mi cabeza".

Dudé y probé suerte. Me tomó mucho tiempo recuperar el aliento y finalmente seguí hablando.

“No soy Illya Brittenon. No me parece. “Soy una persona diferente”.

"Es eso así."

Ferdinand debió entender el murmullo bajo y asintió lentamente. No podía decir a quién pertenecía el constante latido del corazón.

Parecía que esta vez Fernando me estaba haciendo lo que yo había hecho en el palacio de piedra. La extrema ansiedad disminuyó un poco.

“¿Cuándo te sentiste extraño por primera vez?”

Pensé mecánicamente. Cuando desperté aquí.

"abril. “Mañana del 13 de abril”.

Y estuve una semana sin saber quién era el dueño de este cuerpo. Naturalmente, sin sentirnos incómodos ni tener mayores dificultades.

"¿Qué pasó antes de que algo saliera mal?"

"No recuerdo eso en absoluto".

¿Estoy muerto? ¿Qué diablos estabas haciendo justo antes de abrir los ojos?

Recuerdo que era policía, pero por mucho que intentaba recordar su nombre y su rostro, era como una pizarra en blanco. En cambio, sabía algo sobre Ilya que era escaso, como un rompecabezas que no encajaba.

Como arena que cae de un reloj de arena, en algún momento de mi vida sentí que estaba conectado con la vida de Ilya Brittenon.

Entonces me di cuenta de que la arena en el tubo de vidrio sólo cambiaba de posición, pero la cantidad total no cambiaba.

“Definitivamente no podía recordar nada en la mañana del día 13...”

...Pero mis recuerdos tampoco son falsos. Ya conocí a la protagonista femenina y confirmé que los acontecimientos de la novela se desarrollan tal como son.

En conclusión, mi memoria es correcta y los hechos que recuerda Fernando también son consistentes.

'¿Cómo es esto posible?'

En ese momento, Fernando me tocó la espalda.

“Su Alteza, está bien. Si está confundido, sería mejor ocultarlo hasta que el recuerdo le surja de forma natural”.

"pero"

“A medida que recuerdes las partes fragmentarias, gradualmente te vendrán a la mente. Si sigue igual con el tiempo, puedes volver a pensar en ello. Como último recurso, también hay una manera de derribar el templo central...”

Sólo entonces reconocí un problema en el que no había pensado antes. Estaba muy confundido y no podía dar una explicación adecuada.

¿Cómo tomó Fernando mis palabras?

"... Creo que hablé un poco divagando".

“A mediados de abril, Su Majestad tuvo un accidente... y se produjeron síntomas similares a la fuga disociativa 1. Eso es lo que entiendo, ¿me equivoco?

De repente me sentí mareado.

Esto no significa que la conversación funcionó o que no funcionó. Era una situación completamente nueva.

Abordar la posesión desde la perspectiva de la psicopatología. Este es un cambio de pensamiento que haría Ferdinand, que sufre de trastorno de estrés postraumático.

Me llamó la atención que aquí existieran términos psiquiátricos casi idénticos a los de la sociedad moderna.

—¿Quizás no debería habértelo dicho?

Para ser honesto... me siento incómodo porque siento que todas las dudas que estaban surgiendo en mi cabeza se han convertido en una conclusión inevitable. Pero el agua ya se había derramado.

"Ja."

Semidesesperada, apoyé mi frente contra su fuerte hombro. El aliento de Ferdinand parecía hacerle cosquillas en el pelo.

“No conozco mi condición, entonces, ¿cómo puedo saberlo? "Dije esto porque no quería engañarte, así que sólo tú lo sabes".

Porque esta es la primera vez que te lo digo. Susurré suavemente.

Sentí una opresión en el pecho, así que suspiré y me di la vuelta, pero algo duro y grande presionó contra la articulación de mi cadera.

“¿...?”

¿Dijiste que la gente tiene imaginación basada en la experiencia? Pregunté con una boca que no podía soportar soltar.

“Duque, ¿podrías...”

La expresión de Ferdinand de repente frunció el ceño. Incluso los finales de mi discurso se volvieron borrosos. Definitivamente gané estabilidad psicológica gracias al abrazo hasta hace un ratito...

"Lo siento."

Ferdinand ladeó la cabeza y evitó mi mirada. ¿Por qué mi vida es así?



* * *

Cuando las cosas finalmente se calmaron, el pequeño Ferdinand estaba a nuestro lado.

Eitel se sentó en el sofá en una postura humilde y bajó la cabeza hacia mí.

¿Por qué diablos estoy aquí? Al principio dije que no quería participar en la educación en el hogar de otras personas.

Fernando ni siquiera dio señales de hablar.

"Creo que sería mejor para mí dejarte espacio".

Cuando me levanté, Ferdinand, que sostenía su peso con el ceño fruncido, finalmente abrió la boca.

"Su Alteza, por favor quédese aquí".

"¿Podrías quedarte conmigo?"

La disuasión surgió simultáneamente de ambos lados. De mala gana, me senté de nuevo en el sofá.

“Eitel”.

"Sí hermano."

No es un lugar para juzgar los asuntos familiares de otras personas, pero a primera vista, eran hermanos realmente incómodos y andrajosos.

La razón se puede adivinar a grandes rasgos. Fernando fue hijo único hasta los quince años, y debió haber circunstancias dentro de la familia ducal.

“Escuché de Su Majestad que se estaba preocupando innecesariamente. "Escuché que estabas diciendo tonterías acerca de tener que dejar a la familia".

Ferdinand cuestionó en un tono directo, como si estuviera tratando con un subordinado en lugar de un hermano menor.

"No dije nada vacío".

Eitel respondió encogiendo su cuerpo y haciendo un sonido de gateo.

"¿entonces? “Con eso en mente, ¿por qué irrumpiste en la mansión por tu cuenta?”

"eso..."

Eitel, que ni siquiera podía girar la cabeza en dirección a su hermano, parecía un gatito sentado junto a un tigre.

“Finalmente quería volver a casa una vez más. "He limpiado todos los castillos del territorio, por si acaso".

"¿último?"

Fernando interrumpió a Eitel.

“Escuché que ordenaste que me enviaran a Viena. “Se necesitan 6 años para completar todos los estudios...”

Aquí chasqueé la lengua. ¿No significa eso que no le notificó directamente sobre la transferencia, sino que ordenó a sus subordinados que transfirieran a Eitel?

“Escuché que ya dirigías la familia a la edad de quince años. "Si termino mis estudios y vuelvo aquí a los 16 años, definitivamente causaré problemas en la familia".

“...”

"entonces... Quería volver a casa una vez más. "Será la última vez que vendré a esta casa".

Eitel bajó la cabeza y apretó el dobladillo de sus pantalones como si estuviera nervioso.

El último lugar al que quería mirar atrás no era su propia habitación, sino la habitación de su madre, que falleció hace mucho tiempo. Podía sentir la vieja soledad y carencia que albergaba Aitel.

La pista era que todos los castillos ducales del territorio habían sido eliminados.

'Supongo que vine aquí para buscar los recuerdos de mis padres o algo que pudiera conservar. Teniendo en cuenta tu edad, probablemente ni siquiera recuerdes las caras de tus padres...'

Tan pronto como pensé en ello, me sentí triste.

"También escuché que tu hermano no se casará por mi culpa".

El rostro de Eitel, mientras seguía hablando con orgullo, estaba infinitamente oscuro.

"También escuché que hay un rumor entre los nobles de la misma facción de que soy hijo de tu hermano".

“¿?”

Abrí mucho los ojos.

Dado que las apariencias de los hermanos son similares al nivel del molde genético, no es sorprendente que surgieran tales sospechas. Pero el problema es que el joven Eitel escuchó eso.

“¡¿Quién diablos dijo semejantes tonterías?!”

Ferdinand, que había estado escuchando en silencio a su hermano menor durante mucho tiempo, parecía incapaz de soportar tanto y comenzó a gruñir.

Si lo piensas bien, es un rumor que parece insultar a tus padres y hermanos al mismo tiempo, por lo que es digno de indignación.

“¡Todos los sirvientes y sirvientas debieron haber visto lo feliz que estaba tu madre después de darte a luz! Quien se atreve-!!"

Ferdinand rápidamente giró su cabeza hacia mí.

"Su Alteza, absolutamente no".

"Está bien. "Haré como que no lo escuché, así que no te preocupes".

Es importante comunicarse sin lastimar al niño de inmediato. Asentí en comprensión.

"¡No soy esa clase de libertino!"

Entonces Fernando se golpeó el pecho y se enojó. Qué puedo decir, parecía una bestia rugiente.

Eitel se estremeció visiblemente al ver a su hermano mayor sintiéndose gravemente agraviado. Como adulto, fue tan poderoso que inmediatamente me aplastó, pero un niño se horrorizaría.

“Eitel”.

Sintiendo pena, llamé a Eitel a mi lado con un gesto.

Acaricié con cuidado la nuca redonda del niño sentado a mi lado. "No estoy enojado contigo", susurré, y mis pequeños hombros tensos se relajaron lentamente.

Sólo entonces Ferdinand dejó de golpear y miró a Eitel con arrugas más profundas entre las cejas.

“Itel. "Te aseguro que no era mi intención echarte".

"¡Oh, lo sé! "Nunca intentaría insultar la gracia de mi hermano..."

«Björn es un lugar agradable. Aunque no terminé mis estudios allí, sólo quería que vivieras tu propia vida libremente en un lugar seguro”.

¿Fueron inesperadas las palabras de Fernando? Pude ver el pequeño pecho de Eitel hinchándose.

“Lamento no haberte prestado atención cuando eras joven. Era una situación inevitable... pero sí, probablemente también sea una excusa. "Fue un comportamiento impropio de un tutor".

“Eso es algo por lo que debes disculparte...”

"Cuando te gradúes en Viena, planeo declararte duque menor".

Ferdinand interrumpió a Eitel y se limitó a entregar la conclusión.

"¿Qué quieres decir?"

Los ojos de Aitel se hicieron tan grandes como una linterna.

"¡Si te casas, la futura duquesa será aún más incomprendida!"

En respuesta a la pregunta de su hermano, Ferdinand me miró. qué. ¿Por qué de repente me ves allí?

Fernando volvió la cabeza.

"después..."

¿Cuándo mira por primera vez? Fernando parecía estar de muy mal humor y empezó a hablar con la mandíbula apretada.

"El matrimonio no es algo que quiera o pueda hacer".

en efecto. En la novela original, estas palabras tienen un peso diferente porque son pronunciadas por un hombre que ni siquiera puede confesarse y simplemente anda con la gente.

Ferdinand se masajeó las cejas como si estuviera cansado, luego suspiró y dijo.

“Y si te casas o no. "Nunca tendré hijos".

“...”

“...”

...No he oído que exista azoospermia en este mundo, pero como se trata de una confesión hecha directamente por el interesado, protejamos su privacidad.



* * *

Incluso en el carruaje que regresaba al palacio imperial, había nubes oscuras rodeando a Fernando.

'Bueno, es así de grandioso...'

Como prójimo, vislumbré la parte inferior del cuerpo de Ferdinand por un momento, incapaz de ocultar mi dolor.

“... Pavo real."

"Si su Alteza."

“¿Tardó aproximadamente un día en viajar desde la capital hasta Viena?”

"Sí, si toma el menor tiempo posible".

El paisaje de la capital visto a través del cristal cambió como una película lenta. Vi una multitud de familias que salían a disfrutar del festival.

“... “¿Qué tal si llevas tú mismo a Eitel ante Björn?”

Ferdinand, que había estado mirando al suelo durante un rato, finalmente levantó la cabeza.

"Entonces hay un problema con el cronograma para llevar a cabo Su Alteza".

Fernando se mostró extrañamente frío con su hermano. Parece que claramente se preocupa por su hermano menor, pero su apariencia en momentos como este era diferente. ¿Tus verdaderas intenciones son diferentes?

Pensé por un momento en la relación entre estos hermanos. Lo primero que me vino a la mente fue que Ferdinand sufría síntomas que se presume eran de trastorno de estrés postraumático.

'Quizás para Ferdinand, Eitel sea un recordatorio del dolor del pasado...'

Incluso si eres un miembro valioso de la familia, sería difícil aceptar plenamente a alguien que te causa un trauma cada vez que lo encuentras. Sin embargo, pensé que esos sentimientos negativos no eran todo lo que Fernando tenía en su corazón.

De repente me vino a la mente una pregunta. Entonces, ¿cómo se movió Fernando en la novela?

Dado que 'El Emperador' es una novela que se centra en los acontecimientos vividos por la protagonista femenina, prácticamente no hubo información sobre el primer banquete del Día Nacional en el que Seria no participó.

Sólo hay una mención específica de las actividades fundacionales de Fernando. Conocer a una protagonista femenina en la calle.

Más bien, esta situación era bastante específica. 'Seria' se mete en problemas al intentar salvar a un niño que saltó delante del carruaje de un noble, en ese momento, por casualidad, recibe ayuda del 'Duque Fernando'.

Para ser precisos, 'Ferdinand', que tenía prisa por ir a alguna parte, solo estaba castigando al 'Scumbag Villain A' que bloqueó su camino mientras acosaba al hijo de un plebeyo y a una noble caída...

De todos modos, esa es la primera aparición de Ferdinand en la novela. Dado que Eitel tuvo un papel menor y no apareció en absoluto, ¿tal vez fue agregado a Björn en la obra original?

'... La promesa de Ferdinand y yo de ser socios es algo que nunca sucedió en una novela.

En la historia original, es probable que "Ferdinand" hubiera dejado personalmente a su hermano en Viena y luego hubiera asistido al banquete de aniversario. Entonces, si asumimos que conoció a Yeo-ju, el flujo encaja aproximadamente.

'Entonces, ¿es culpa mía que la elección del duque haya cambiado?'

Si Ferdinand hubiera priorizado protegerme a mí antes que a su hermano menor después de que le informé de mi condición...

Miré de nuevo de cerca el rostro franco de Ferdinand.

“Escuche, duque. Me parece que estás preocupada y muy preocupada por despedir a tu hermano menor. "¿Me equivoco?"

En lugar de dar una respuesta, mantuvo la boca cerrada con una expresión severa en su rostro. Lo interpreté como una afirmación tácita.

“La elección es tuya, pero no quiero que pienses en ello por mucho tiempo y tengas recuerdos más dolorosos”.

"... Su Alteza, por favor considere la situación".

Me miró fijamente con sus brillantes ojos azules y respondió tardíamente. Era una voz llena de conflicto.

“Las doncellas de confianza de Su Majestad han desaparecido y quedan rastros de sangre en la casa del barón Podes. "También hay un problema con tu cuerpo real".

“...”

"Ya te dije. Tu seguridad y la seguridad de los demás no son lo mismo. “Esa es la ley de este imperio”.

Sin embargo, Ilya está vivo y coleando durante este período de la novela. Puede haber incidentes y accidentes que no se describen desde la perspectiva de Seria, pero ¿no existe algún peligro fatal para mí?

“... "Realmente no me importa si no estás aquí".

En ese momento, los ojos de Ferdinand se fruncieron levemente.

"Así es. “Siempre ha sido así... pero fui presuntuoso”.

Bajó los ojos como si evitara la mirada. No fue hasta que escuché la voz continua que me di cuenta de cómo debieron haber sonado mis palabras.

"Lo siento. "No quise decir eso de esa manera".

Agregué apresuradamente.

“Si realmente no quieres, no pienso seguir recomendándolo. Para ser honesto, me siento aliviado de que usted también esté aquí”.

Continué mirando la parte superior de la cabeza de Ferdinand sin pensar mientras intentaba explicar, y de repente levanté la cabeza e hice contacto visual con él.

“Pero si tienes alguna duda en tu corazón, no lo dudes y vete. Una vez que ingresen a la escuela, no podrán verse con frecuencia. "Si te das la vuelta ahora, este momento permanecerá en tu corazón por el resto de tu vida. ¿Realmente no te arrepientes?"

“...”

“Creo que sería una buena idea actuar como tutor y tener una conversación. "De todos modos, planeo quedarme tranquilamente en el palacio imperial".

Me sentí un poco avergonzado por las miradas, así que ajusté mi postura y busqué otro tema del que hablar.

"en realidad. "¿Qué es exactamente el 'Templo Central' que mencionaste antes?"





Capítulo 6. Banquete del Día Nacional

La rutina del príncipe heredero Sarpedin siempre estuvo ocupada.

Comenzando con el entrenamiento en el manejo de la espada temprano en la mañana, tuvo que asistir a varias reuniones y horarios por la mañana, coordinar las opiniones de académicos y ministros y procesar documentos desde la tarde hasta altas horas de la noche.

Durante el período de fundación del país se añadieron inspecciones en las calles, lo que lo hizo especialmente severo.

“... Hay un proverbio en cierto país que dice que un árbol con muchas ramas no hará buen tiempo”.

Sarpedín, que había estado firmando mecánicamente su nombre, dejó el bolígrafo, se estiró y dijo. Se reclinó profundamente en su silla.

“Dicen que las ramas son niños y el viento es preocupación. "¿No es interesante la idea?"

La oficina de Sarpedin, donde estaba solo enterrado entre documentos, de repente ganó más popularidad.

"Su Majestad es el padre de todas las personas".

"Para ser exactos, el Emperador es el padre de todas las personas".

Era un artículo que fue enviado a investigar en completo secreto el día que conocí a Seria en la calle.

“¿Qué le ordenaste que hiciera el templo central?”

Preguntó Sarpedín, mirando al caballero. Los ojos de un azul profundo estaban tranquilos. El conductor saludó con sumo respeto y luego inició su informe.

"Actualmente, todas las reliquias sagradas consagradas en el santuario central están estrictamente selladas y no se ha filtrado ningún elemento".

En el Imperio Britenium, hay un "secreto" que sólo un número muy pequeño de personas poderosas conocen.

Primero, es un país donde el gobierno está unificado.

En segundo lugar, el origen de la familia real Britenium es que son descendientes de "dioses".

Dado que este último y el primero están conectados, es seguro decir que en realidad es un secreto.

A diferencia de la mayoría de los países que exageran sus historias fundacionales, el mito fundacional de un imperio es algo que nunca debería conocerse.

El templo central tampoco era un lugar para adorar a un dios específico, sino que era más bien un área prohibida que existía para sellar y consagrar objetos que contenían el poder de dos dioses de alto rango.

“...Las reliquias sagradas nunca son beneficiosas para los humanos. Para los humanos distintos de la familia real, está más cerca de un desastre. "Es peligroso incluso para la familia real".

Sarpedín recordó sus deberes y se comentó a sí mismo.

El príncipe heredero tiene un deber importante como guardián del templo central.

La recepción y el desembolso de los objetos sagrados que provocan los milagros más fuertes también lo decide el príncipe heredero, y él también es responsable de los resultados.

Al menos Sarpedine Wilhelmine Britenon no era una persona irresponsable que ejercía ese enorme poder a su antojo. Siempre desconfió de su propio poder y no quiso depender del poder de Dios.

“¿Descubriste el patrón del dios grabado en reliquias sagradas? “¿Cuál es la posibilidad de que sea una reliquia sagrada falsa?”

“Según la explicación del teólogo, es imposible crear una reliquia sagrada falsa porque el patrón de Dios tiene una estructura que no se puede moldear utilizando técnicas de fundición ordinarias. Además, no hay manera de que el pequeño sol de Britenium no reconozca el símbolo del dios...”

"Debe haber sido una solicitud para traer el anillo directamente".

"Así es."

Sarpedin también pensó que la mejor manera era llevar el anillo de Seria directamente al templo central y comprobarlo.

Sin embargo, nadie prestaría el único recuerdo de su padre a otra persona, y Sarpedin también tenía aversión a tomar el objeto precioso de alguien en nombre de la autoridad.

Si se confirma que se trata de una reliquia sagrada, Sarpedín tendrá que sellar el anillo.

“Es una cuestión de deber y deber...”

Pensé en Seria sosteniendo el anillo con fuerza en su mano, como si no tuviera nada más en qué confiar.

“¿Qué piensa usted, señor?”

"Sólo sigo las órdenes de Su Alteza el Príncipe Heredero".

Sarpedín habitualmente pensaba en su medio hermano.

Si Ilya Arte fuera Britenon, esa decisión habría sido fácil. Tómalo, compruébalo y séllalo. Probablemente Illya ni siquiera entendería por qué Sarpedin vaciló.

No, más bien, podría obtener la sagrada reliquia y usarla para sí mismo. Si es un poder útil, debe usarse cuando sea apropiado, incluso si eso implica correr algún riesgo. La persona con ese tipo de mentalidad es la princesa Ilya.

Sarpedín respiró hondo y se revolvió el pelo con brusquedad.

“... Oculta todos los rastros primero. No dejes que llegue a oídos de ningún noble. En particular, no debería haber nada que llame la atención de la princesa”.

Los ojos del caballero se abrieron con sorpresa.

"Es peligroso para usted, Su Majestad".

"Saber. "Fue un grave error que el guardián del templo central ocultara la reliquia sagrada".

Si esta información llega a las fuerzas que se le oponen, su reputación no acabará empañada. En el peor de los casos, puedes terminar dimitiendo por culpa.

“...Aun así, no quiero hacer algo que no sea correcto para mi propia seguridad. "Creo que esperaré y veré".

“Bueno, Alteza, ¿no existe la posibilidad de que haya problemas con esa joven?”

El poder de las cosas santas provoca milagros a los que los humanos nunca podrán resistir. ¿Qué pasó con todos aquellos que codiciaron ese poder y se atrevieron a utilizar las reliquias sagradas consagradas en el templo central sin conocer el tema?

Pero Sarpedín sacudió lentamente la cabeza.

“Lo toqué yo mismo, pero no lo sentí particularmente peligroso. Por eso sospeché de reliquias sagradas falsas”.

"¿Estás diciendo que es un objeto sagrado que no tiene ningún poder?"

"Hasta ahora. Pero tendremos que mirar. "Estoy preocupado..."

Añadió un poco y volvió a sujetar el bolígrafo con sus manos callosas.

"Dejaremos este asunto en suspenso hasta que se llegue a una conclusión firme".

“Sigo tus órdenes”.

El caballero inclinó la cabeza como si entendiera las instrucciones del príncipe heredero.

Las páginas del documento empezaron a pasar de nuevo con un crujido.

"Es temprano en la temporada de lluvias..."

"¿Sí?"

"Este documento. "Dice que los enviados de los dos principados y del Reino de Felil no llegarán a tiempo para el banquete del Día Nacional".

El príncipe heredero, que de repente había vuelto a su comportamiento elegante, golpeó el documento con la punta de su bolígrafo y habló.

“Se dice que parte de la Ruta de la Seda fue arrastrada por el flujo de escombros 2 debido a las fuertes lluvias continuas en la zona fronteriza. "Pronto entraremos en la temporada de lluvias, por lo que accidentes como este serán más frecuentes".



* * *

La noche que regresé después de despedir a Ilya al palacio imperial. Kaisa se sentó sola y reflexionó sobre los días pasados.

'Hace diez años, cuando visité el palacio imperial para recibir la aprobación para la sucesión al ducado...'

Ilya hizo una pregunta como si recordara vagamente lo que pasó entonces. No es que no lo recuerde del todo, pero es como comprobar si mi memoria es correcta.

¿Has olvidado lo que pasó después de eso?

"... ¿Realmente lo has olvidado?"

Aunque dije que estaba bien frente a Illya, me sentí triste porque ese incidente no estaba en la memoria de Illya.

'bien. Asegúrate de mostrármelo. No importa si lleva algún tiempo, debes venir a verme otra vez.'

Cuando la princesa de doce años dijo eso, Kaisa supo que el pañuelo que la princesa le dio para secarse las lágrimas se convertiría en su tesoro.

"No olvides esta promesa".

La sonrisa que mostró Ilya en ese momento permanecerá en la mente de Kaisa por el resto de su vida.

"Te ayudaré a regresar sano y salvo".

Para ser honesto, Kai'Sa estaba medio perdida en ese momento. Incluso las palabras que la princesa añadió de pasada eran apenas audibles...

El paisaje del jardín, que parecía desolado cuando me escondía, parecía el espacio más brillante del mundo. Era como un paraíso apartado rodeado de suaves brisas y una luz relajante. Por la única razón de que la princesa está en este lugar.

La princesa golpeó con el dedo índice el libro que había colocado sobre la mesa de té y luego volvió a hablar.

'Duque, ¿has decidido cuándo partir?'

'No. Aún no lo he decidido. El proceso de sucesión del título acaba de completarse hoy...'

"Entonces recomendaría irse de inmediato".

'¿Sí?'

La razón por la que tontamente pregunté fue porque de repente me impacienté cuando me dijeron que me fuera.

'¿Quieres saber por qué?'

En respuesta a la pregunta de la princesa, Kaisa se enderezó y volvió a levantar la oreja. Una pequeña risa pareció sonar en mis oídos.

'El Emperador no utilizaría a un asesino común y corriente contra el Duque, incluso si fuera un niño. La guardia real nunca abandona el palacio imperial y las fuerzas de seguridad no son capaces de hacer tal cosa. Los Caballeros de la Tercera Corte, de los que es fácil deshacerse en caso de un asesinato fallido, o la Guardia Personal del Emperador, cuyos rostros son casi desconocidos, probablemente sean eficaces. El poder militar de cada individuo es extremadamente sobresaliente”.

La princesa añadió su explicación con calma, como si recordara la situación en la que se encontraba Kaisa.

'No sé qué tipo de asesinato se dirigirá a usted. El peor de los casos es que ambos estén movilizados, por lo que las posibilidades de que regresen con vida son extremadamente bajas.

Para el emperador de este imperio, el "Duque" es una persona muy molesta. Kaisa había aprendido y vuelto a aprender ese hecho en la clase sucesora. Sin embargo, fue sólo educación teórica.

“Dentro de este palacio imperial, estarás infinitamente indefenso y verás cuán grande es la irracionalidad que te rodea. "Porque la gran mayoría te quiere muerto".

Para un niño que había vivido bajo la protección de sus padres hasta hacía poco, la realidad que le había tocado era demasiado. Fue mucho más duro de lo que él entendía.

Tanto en el territorio como en la capital. Sentí como si todo a mi alrededor sólo quisiera que muriera.

'...¿Su alteza también me quiere muerto?'

Era la denuncia de un niño herido. Mi corazón latía con fuerza y ​​mis ojos estaban rojos porque sentía que estaría enterrada en la realidad que me rodeaba. Puede parecer realmente patético.

'No.'

En ese momento escuché la respuesta de la princesa. Kaisa rápidamente giró la cabeza y la punta de la nariz y los labios de la princesa rozaron su mejilla.

La princesa miró a Kai'Sa con los ojos bien abiertos. Ahora que lo pienso, ¿alguna vez has estado tan cerca de otra persona?

Podía sentir mi corazón latiendo con fuerza y ​​mi respiración. Mi corazón latía con tanta fuerza en mi pecho.

Kaisa se quedó congelada en ese estado como si alguien la hubiera congelado, pero finalmente recobró el sentido y tardíamente inclinó la cabeza. Ya era mi segundo error en el mismo lugar. Sólo quiero mostrar mi lado bueno ahora, entonces ¿por qué estoy siendo tan tonto?

'... Lo siento.'

Al ver la manzana que se arrastraba, la princesa sonrió por primera vez como una niña. Parecía inocente.

"Aquí hay un poco de colorete para los labios".

Mientras decía eso, la mano que frotó suavemente la mejilla de Kai'Sa con su pulgar fue muy gentil.

¿Crecieron colas de zorro debajo de mis pulmones? Me picaba el pecho. La persona irrealmente hermosa todavía me miraba.

"Si quisiera que murieras, no habrías prometido venir a verme la próxima vez".

Unos cuantos mechones de pelo negro revoloteaban y le hacían cosquillas en la punta de la nariz a Kai'Sa. Aunque era muy débil, podía sentir un olor agradable que era completamente diferente al olor de la medicina.

'Ni siquiera habría dicho que ayudaría. Por cierto, no intento engañarte ni obtener nada a cambio.

Kaisa miró a la princesa con ojos excitados por una calidez desconocida.

'... Entonces ¿por qué estás tratando de ayudarme?'

"Hay algo que estaba planeando hacer pronto y pensé que sería útil para ti si lo hiciera hoy".

La respuesta de la princesa fue algo ambigua.

'No quiero que la autoridad imperial del emperador siga fortaleciéndose de esta manera. Sería bastante problemático si la familia imperial se tragara al duque de Fernando.

Después de escuchar la respuesta que siguió, Kaisa se sintió un poco abatida por alguna razón.

Claramente, en su situación actual, la ayuda de una princesa que está familiarizada con la fisiología y los secretos del palacio imperial es una suerte milagrosa...

"Para ser honesto, pensé que sería bueno que no murieras".

Justo antes de hundirse, la princesa dio una respuesta tranquila. Kaisa respondió a la princesa con ojos temblorosos.

'Si eso fuera todo, lo habría dejado así. Por primera vez en mucho tiempo, el juicio de la razón y la emoción están sincronizados. ¿Hay alguna razón para no ayudarte?

Illya preguntó eso con una sonrisa en su rostro. Kaisa tardó mucho en elegir sus palabras antes de finalmente hablar.

'Si me voy hoy...'

'Al menos se puede eliminar la guardia personal del emperador. El programa exterior del Emperador se mantiene. No se apartarán del lado del emperador.

La princesa inclinó la cabeza y le susurró al oído.

'Te ayudaré a deshacerte de los caballeros de la corte, así que por favor vete ahora. Te daré un mapa de partes del palacio imperial.

Finalmente asintió. Sé que no puedo quedarme en este paraíso aislado para siempre. Aún así, era muy difícil levantarse en ese momento.

"Después de regresar de Bjorn al Imperio... este fue el mejor día".

Eso es todo lo que dijo Kai'Sa. Hoy fue el mejor día cuando te conocí.

La princesa sonrió y agitó la mano.

Después de regresar a la villa, Kaisa entregó brevemente la guía y las predicciones que recibió de la princesa a sus asistentes y luego se preparó para irse inesperadamente.

'¡Su Excelencia, es peligroso!'

Sin embargo, tan pronto como salí de la remota villa, el fuerte sonido de una ola golpeó mi nuca. Una fina capa de sangre se extendió por el cuello de Kai'Sa.

'!'

Fue tal como la princesa había predicho. No fue un ataque de asesinos comunes, sino de caballeros de élite de la corte.

¿Cómo diablos es esto posible? ¿Cómo podría un hombre que fue nombrado duque de un imperio ser atacado así en medio del palacio imperial?

Sin embargo, lo que sucedió ante sus ojos fue real, Kai'Sa no tenía armas y no podía someter a su oponente. En el momento en que los dominó y les quitó las armas, quedó claro cómo lo incriminarían.

Los soldados del palacio imperial actuaron como si no pudieran ver al grupo del duque siendo atacado en absoluto. Era una mirada espeluznante.

El grupo de Kai'Sa no tuvo más remedio que correr impotentes como herbívoros liberados en un coto de caza.

'¡flecha! ¡Es una flecha!'

La situación empeoró gradualmente. '¡¡Keuheuk!!' Se escuchó un gemido justo a su lado y, al mismo tiempo, uno de los asistentes tropezó mucho. Había una flecha clavada en el ala.

'¡Espera un poco, sigue corriendo!'

Kaisa continuó corriendo, tirando con su fuerza del asistente que parecía estar a punto de colapsar en cualquier momento.

Cuando finalmente llegaron a la cochera, al carruaje del duque le habían cortado la mitad del eje de las ruedas y los caballos del duque atados en el establo echaban espuma por la boca como si hubieran ingerido veneno. Montar en carruaje parecía completamente imposible.

Kai'Sa maldijo duramente en su mente.

¿Podrán los asistentes resistir hasta escapar del palacio imperial y unirse a los caballeros del duque?

Fue cuando.

'¡¡Fuego!!'

Se escuchó una explosión junto con un grito y no muy lejos estalló un fuerte incendio.

'¡¿Donde es eso?!'

Uno de los pocos almacenes de madera del palacio imperial, que en su mayor parte está hecho de piedra. El primer almacén de medicamentos de la familia imperial, que contenía sólo hierbas medicinales que no se podían comprar con mil monedas de oro, ardía intensamente.

¡Piyung-!

Pronto, una señal verde que indicaba una llamada de emergencia iluminó el cielo.

Los caballeros de la corte que perseguían al grupo de Kai'Sa también se dirigieron al almacén sin un momento de vacilación mientras fuegos artificiales de color verde intenso explotaban en el cielo.

Sólo entonces Kaisa se dio cuenta. Esta es la ayuda que la princesa dijo que daría.

'!!'

Las hierbas medicinales y medicamentos contenidos en el primer almacén de la familia imperial difieren por su importancia y rareza. Allí existen todos los venenos y medicinas del mundo. Fue un proverbio que se extendió por todo el continente.

La princesa lo quemó.

'¡¡Guardias, conecten el grifo de emergencia !!'

'¡Destruye la parte que está en llamas! ¡Incluso si lo cubres con tierra, intenta evitar que se propague tanto como sea posible!'

‘¿Permiso para usar herramientas mágicas? '¿Todavía está lejos?'

'¡Debe darse prioridad a la recuperación total, al menos parcial!'

ese día. El 10% de toda la riqueza que la familia imperial había acumulado desde su fundación se evaporó, y este incidente quedó registrado como el peor incendio en la historia de la familia imperial.

No importa con qué propósito lo hizo la princesa, era un favor que no podía devolver por completo incluso si sacrificaba su corazón al César.

... Sin embargo, puedo asegurarles que no me volví particularmente consciente de Illya debido a la deuda de mi vida. Si ese fuera el caso, no me habría atrevido a mirar a Illya con resentimiento.

Si miras la relación exacta, la persona que ya estaba impresa en mi mente cuando la conocí me salvó en un momento desesperado. ¿Cómo puedes olvidar eso?

Incluso si olvidas a la persona que te salvó, nunca podrás olvidar a la persona que fue salva.

Para César Fernando, no hay nadie que pueda estar al mismo nivel que la princesa. Incluso si es tu único hermano menor. No importa cuánto aprecies a alguien, no puedes darle prioridad a Ilya.

La princesa le dijo que fuera como si supiera ese hecho. Cuida adecuadamente la vida de César Fernando.

No podría decirle a alguien que no pudiera recordar lo feliz y triste que fue.



* * *

7 de mayo, tarde del tercer día del Día de la Fundación Nacional.

El carruaje del duque Fernando avanzaba por la carretera mojada hacia la frontera. A la izquierda del carruaje, un enorme torrente fluía violentamente bajo el acantilado.

A diferencia de la capital o su territorio, que tenían un clima relativamente templado, la zona fronteriza hacia Bjern tenía estaciones secas y lluviosas.

Los deslizamientos de tierra se vuelven frecuentes en la temporada de lluvias en las zonas altas, las cuales están conformadas por rocas, escombros y sedimentos, por lo que todos los horarios fueron programados para evitar este período. Sin embargo, este año el inicio de la temporada de lluvias fue inusualmente temprano.

“¡Su Excelencia, la lluvia es cada vez más intensa!”

Uno de los caballeros que montaba a caballo y custodiaba el carruaje gritó fuerte como si tratara de evitar ser ahogado por la lluvia torrencial.

“Cuando el sol se ponga por completo, no podrás ver ni un centímetro más adelante. "¡Parece que será peligroso si seguimos a esta velocidad!"

Eitel, que se había quedado dormido ante el ruido, se despertó como sobresaltado. La chaqueta de Kai'Sa se deslizó del cuerpo de Aitel.

El camino era estrecho y era completamente imposible dar la vuelta al carruaje.

“Reducir la velocidad sólo empeorará las cosas. Si reduce la velocidad apresuradamente, puede quedar varado en un deslizamiento de tierra. "¡Es mejor pasar rápido!"

Los caballeros y el conductor mostraron vacilación ante el grito de Kai'Sa.

“¡Pero señor, los caballos están tan cansados! “¡Perdí mi resistencia más rápido debido a la lluvia!”

“Reduce el peso de tu equipaje y alimenta a los caballos con las pastillas que trajiste para abastecerlos. “Si quieres que tu caballo descanse, al menos debes tener un lugar donde resguardarse de la lluvia”.

Aitel se encogió de hombros y empezó a mirar a Kai'Sa.

Era poco probable que la relación entre los hermanos, que tenían poco contacto, mejorara de la noche a la mañana, por lo que el aire dentro del carruaje estaba extremadamente rígido.

¡¡Quagwagwang-!!

En ese momento, hubo un rugido ensordecedor y el suelo tembló. El carruaje, que se balanceaba como si los caballos estuvieran muy asustados, apenas se detuvo. Kai'Sa inmediatamente abrió la ventana que conducía al carruaje.

"¿Qué está sucediendo?"

"¡Su Excelencia, es un deslizamiento de tierra!"

Cuando giré la cabeza para enfrentar al conductor y su mirada, vi las rocas y la tierra que cubrían el camino cayendo por el acantilado como una cascada. El rostro de Kai'Sa se arrugó ferozmente.

“Lo siento, Su Excelencia. “Si tan solo hubiera acelerado un poco más...”

"hecho. "Es mejor que ser enterrado en un montón de tierra o ser arrastrado".

Cuatro de los caballeros de Fernando desmontaron de sus caballos y comenzaron a examinar los escombros que cubrían el camino.

"¿Qué tengo que hacer?"

Las miradas de los caballeros y del cochero que vestían impermeables se volvieron hacia Kai'Sa.

'Si hubiera podido limpiarlo, lo habría hecho y habría abierto un camino...'

Eitel también miró por la ventana, luego se puso pálido y miró fijamente a su hermano.

"Oye hermano."

"¿Por qué estás haciendo eso?"

“Incluso ahora... ¿qué tal si me dejas y regresas? “Si cambias a caballo, podrás regresar fácilmente...”

“¿De qué estás hablando tan de repente?”

"Si me llevas a Viena así, no podrás asistir al banquete del Día Nacional".

No era que Kai'Sa no supiera ese hecho. Se acarició bruscamente la cara. No podría decir si esto fue mala suerte o buena suerte.

"...Pero, Eitel."

Una voz baja salió quebrada.

“Nuestros padres murieron en un accidente de carruaje. "Dijeron que el clima era así".

César Fernando extendió la mano y acarició la cabeza de su hermano. Los ojos de Eitel se abrieron como si estuvieran a punto de salirse ante el incómodo toque.

“¿Pero cómo podría dejarte en un lugar como este?”

Después de hablar, Kaisa se bajó del carruaje y se fue. Cuatro caballeros de alto rango de los Caballeros de Fernando se dieron la vuelta como si estuvieran avergonzados por la apariencia del Duque.

"¡despido!"

Kai'Sa, que se había quitado la chaqueta, cayó al agua en un instante. Se sacudió bruscamente el cabello empapado de lluvia que se le pegaba a la frente y se acercó al chorro de escombros que caía.

"Es peor de lo que vi desde lejos".

Era como si una enorme montaña se estuviera derritiendo y colapsando debido a las fuertes lluvias.

Las rocas arrastradas por la fuerte corriente cayeron con fuerte ruido y la tierra siguió temblando.

Incluso después de que termine la temporada de lluvias, se necesitará al menos un mes para restaurar esta carretera.

"Su Excelencia, ¿qué debemos hacer?"

El asistente más cercano preguntó sobre las intenciones de Kai'Sa.

"Incluso si abandonamos el carruaje, volvemos por donde vinimos y encontramos otra ruta, nos llevará al menos cuatro días más".

“¿Qué distancia hay de aquí a Viena?”

"Creo que nos llevaría unas ocho horas si abandonáramos el carruaje y nos moviéramos".

El sol se estaba poniendo y la vista se estaba oscureciendo a pesar del cielo gris con una lluvia torrencial que caía a cántaros. Kaisa se tomó un momento para organizar la situación y luego abrió la boca.

"Debemos enviar tanto el carruaje como los caballos desde aquí".

"¿Te refieres incluso a las palabras?"

“No creo que haya una manera si busco una nueva manera. "No creo que los caballos puedan cruzar ese flujo de escombros".

"Así es."

Ni siquiera los caballos de guerra mejor entrenados pueden cruzar una cascada llena de rocas.

“Dividid a los caballeros en dos. Coge tus caballos, regresa al pueblo más cercano con el conductor y espera. Si la situación lo permite, coge el carruaje, pero si no, recógelo más tarde. El resto viaja directamente conmigo. "Compraré caballos nuevos después de pasar las tierras altas".

“Sigo tus órdenes”.

Después de dar instrucciones, Kaisa se dirigió al carruaje y abrió la puerta.

“Eitel, el camino debe ser un poco difícil. "Aun así, te mantendré a salvo".

Dijo Kai'Sa, recogió su chaqueta y la envolvió con cuidado alrededor de la cabeza y el cuerpo de Eitel. Los ojos de Eitel se agrandaron tanto que casi parecía que se iban a salir.

“¡¡Hermano, es peligroso!! “Los caballeros y la roca son-”

“Nosotros, los caballeros del duque de Fernando, tenemos una fuerza militar considerada la más alta del imperio. "No habría mayor deshonra que ser arrastrado por un deslizamiento de tierra y morir".

Los caballeros sonrieron ante la cínica broma de Kai'Sa. A un lado, una roca que había caído de un acantilado se hizo añicos y produjo un estruendoso crujido.

La única persona que no pudo adaptarse a esta situación fue Eitel.

“¿Por casualidad quieres volver a casa?”

"Eso y esto..."

Kaisa abrazó fuertemente a su hermano menor con un brazo.

“Si tienes alguna duda en tu corazón, ve sin dudarlo. "Si te das la vuelta ahora, este momento permanecerá en tu corazón por el resto de tu vida. ¿Estás realmente seguro de que no te arrepentirás?"

De repente, recordé lo que dijo Ilya. En ese momento, César lo negó en su corazón. Pero, de hecho, la idea de Ilya fue precisa.

Se habría arrepentido. Si Illya no me hubiera empujado hasta aquí, habría pensado en este día por el resto de mi vida.

"... De hecho, algo peligroso puede suceder pronto en la capital".

"¿Sí?"

“Si no pasa nada, el ducado estará vivo y coleando, pero puede que ese no sea el caso. "Espero que te mantengas a salvo hasta que pase".

Se lo confió a su hermano menor, quizás por primera vez. Eitel lo miró con cara de sorpresa.

“¿Estás resentido conmigo? "Deciden unilateralmente lo que sucederá en el futuro sin pedir tu opinión".

"No no. ¡No es eso, estoy preocupado por ti!

"No pasará nada, no te preocupes".

Nunca antes había tenido una conversación tan amistosa.

¿Qué habría sido de Aitel si la princesa no lo hubiera rechazado?

Kai'Sa sonrió levemente, ocultando sus complicados sentimientos.

"Manténlo en secreto. "Confié en ti y te dije esto".

"hermano mayor...!"

En ese momento, los caballeros que habían terminado de prepararse se acercaron a un lado.

"Su Excelencia, los preparativos están completos".

"¡De acuerdo, vamos!"

Comenzaron a correr contra el flujo de escombros, con rocas cayendo como balas de cañón.



* * *

Los medios de comunicación por vídeo también existen en este mundo. Es una bola de cristal llamada 'piedra de video de comunicación', es un artículo consumible y es extremadamente caro, por lo que ni siquiera la mayoría de los nobles tienen una.

Pero, sorprendentemente, en este sombrío palacio había un “asiento de vídeo para la comunicación”.

"... ¿Entonces cruzaste un acantilado con un flujo de escombros?"

Miré la bola de cristal con cara de desconcierto. Ferdinand, vestido con una camisa sencilla y que parecía recién lavado, se reflejaba en la bola de cristal.

-Perdón por mostrarte algo que no deberías haber visto. Porque no tengo ropa...

Dijo con un notable ceño fruncido.

"Esta bien. "Mientras estés a salvo, está bien".

La voz que salió de mi boca era monótona, pero en realidad me sorprendió bastante.

Según la explicación de Ferdinand, esto significa que corrió directamente desde el lugar del deslizamiento de tierra a Viena a través del flujo de escombros. Y eso también, cargar a un niño toda la noche.

'¿Ferdinand en el original también experimentó un deslizamiento de tierra y se retrasó en regresar a la capital?'

Las situaciones descritas en la novela eran todas fragmentarias. Sin embargo, si profundizas en él, encontrarás todas las situaciones y probabilidades plausibles.

'¿Por qué hay todas estas novelas?'

Empecé a sudar frío al pensar que si Ferdinand y yo hubiéramos tomado una decisión que se desviara de la historia original, Eitel podría haber sufrido un accidente grave.

"¿Se ha completado con éxito el proceso de transferencia de itel?"

-Sí.

Si bien hay incidentes en los que está bien torcer el trabajo original, puede haber incidentes que pueden no parecer gran cosa pero que no se pueden deshacer si se tocan sin cuidado.

tal vez. Incluso si intentas torcerlo, puede haber un desarrollo que no se puede torcer debido a alguna combinación de coincidencia y fuerza...

"Pavo real. ¿Te quedarás ahora en Viena?

-Así es.

Saqué mi reloj de bolsillo y miré la hora. 8 de mayo, 15 h.

Como referencia, los "caballos" de este mundo son similares en apariencia a los caballos de carreras de la Tierra, pero son una especie completamente diferente. Se dice que un caballo de carreras normal puede alcanzar una velocidad de 70 km/h al correr, pero el caballo aquí es una criatura alienígena que puede alcanzar los 50 km/h sólo a medio galope.

Sin embargo, la distancia entre Bjorn y la capital imperial es grande, incluso con esas palabras.

"Incluso si Ferdinand volviera a casa ahora mismo, es poco probable que llegara al final del banquete del Día Nacional".

Las cejas de Ferdinand se fruncieron aún más, como si estuviera pensando lo mismo.

-Lo siento, Su Majestad.

Miré a Ferdinand en silencio y sonreí.

“No es necesario que te disculpes por algo que no se puede evitar. No es necesario que traigas pareja. "Es una repetición de lo que pasó hasta ahora".

Me encogí de hombros y dije con indiferencia. Por mi parte, estas fueron palabras de consideración, pero mirando la expresión de Ferdinand, supongo que tuvieron el efecto contrario.



* * *

10 de mayo, Día de la Fundación Nacional.

El ayudante del duque, Alan Farrier, visitó el palacio de la princesa junto con el artesano que confeccionó el vestido y la doncella que ayudó a Gabón en la residencia del duque en la capital.

Era la primera vez que veía el vestido terminado que Ferdinand me había regalado e inmediatamente reconocí lo grandiosos que eran su sentido y perspicacia.

Desafortunadamente, como si reprodujera el original, Fernando no dio señales de regresar hasta el inicio del banquete del Día Nacional.

"¡Su Majestad la Princesa Illya está entrando!"

Respiré hondo frente a la puerta del gran salón de banquetes donde se celebraba el banquete del Día Nacional. Con una fuerte presentación del asistente, la pesada puerta se abrió y las luces entraron a raudales en el salón de banquetes.

De repente, una mirada que me hizo hormiguear la piel cayó sobre mí. Era tal nivel de atención que incluso los corazones más fuertes no pudieron evitar sentirse intimidados momentáneamente.

Sin dudarlo, levanté la cabeza y miré fijamente la plataforma más brillante ubicada a lo lejos.

El asiento del emperador. El asiento de la Emperatriz.

El asiento del príncipe heredero debajo.

"El orden de entrada de la familia real estaba relacionado con el trono imperial".

Sonreí mientras miraba los asientos vacíos. Ahora es mejor estar vacío.

No hay ningún problema en reconocer al Emperador y a la Emperatriz tal como los conocerás cuando entres, pero otros nobles son diferentes. No sólo no recuerdo a todos los nobles que aparecen en la novela, sino que tampoco estoy seguro de poder distinguir entre las personas descritas en unas pocas líneas de texto.

'Según los estándares del dueño del cuerpo, todos deben ser caras familiares. ...Necesito conocerlo tanto como sea posible antes de que aparezca el emperador.'

No importa cómo me sentía por dentro, por fuera tenía una actitud relajada mientras caminaba por el salón de baile principal en línea recta a lo largo de la alfombra roja extendida en el suelo.

Luego, cuando entré en medio del gran salón de banquetes, mis ojos se encontraron con un hombre que estaba apoyado contra la pared más allá del podio como si estuviera aburrido.

“¿?”

Animar. Sonrió tan alegremente que la otra persona se sintió avergonzada. Miré a mi alrededor.

"No importa cómo se mire, es una reacción bienvenida, ¿no?"

No es que no sea cierto, el hombre comenzó a caminar hacia mí, vadeando entre la multitud como si estuviera atravesando el Mar Rojo. Pisar la alfombra roja con tanta naturalidad.

“Hola, Su Excelencia. Soy..."

“Es un honor conocerte. De Claudel...”

"Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos. "Quizás lo recuerdes..."

Me horroricé por el Mi Camino de un hombre que ignoró claramente a los innumerables nobles que se acercaban a él como si fueran objetos inanimados.

"Hola."

Esas fueron las primeras palabras pronunciadas por el hombre que finalmente llegó frente a mí.

No sé cuál es la altura promedio en este país, pero la persona que se detuvo frente a mí era tan alta como Ferdinand.

Cuando incliné la cabeza y miré hacia arriba, el hombre sonrió y se inclinó de manera juguetona.

"por qué. "Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi. ¿Te ves guapo?"

Ojos grises que brillan misteriosamente como si les hubieran rociado cristales de colores. Cabello oscuro que contrasta con la piel pálida. Una cara y labios rojos que encajarían con la palabra bella.

Era un hombre que desprendía un aura que extrañamente se parecía a Illya.

"Tu reacción es un poco extraña, Ilya".

Ha habido muchas crisis desde la Posesión, pero no hubo una "crisis típica" como la actual.

La otra persona finge conocerme y me saluda, pero por más que lo intento no logro distinguir quién es, la situación llamada 'Oye, ya ha pasado un tiempo'. Son tan cercanos que incluso llaman a la familia real inmediata por su nombre de pila.

'¡Cómo puedo decirte que tengo mal sentido del humor desde que comencé a reír!'

El problema es que, hasta donde recuerdo, no hay ningún personaje masculino en esta 'novela' que tenga un impacto que supere al protagonista masculino y al subprotagonista.

No es que no lo recuerde, realmente no lo recuerdo.

'Si es así de guapo, ¿no puede ser extra?'

¿Por qué este tipo ni siquiera fue mencionado adecuadamente en el trabajo original?

"Estoy seguro de que estarás feliz de verme".

El hombre sonrió significativamente. Le brotó un sudor frío. No era el momento de hablar del trabajo original.

'¿Debería fingir que es pérdida de memoria?'

Pero ni siquiera Fernando puede hacer un número tan irracional...

En ese momento, la orquesta anunció la interpretación de una nueva canción. Pude ver a los nobles a mi alrededor formando parejas uno por uno.

El hombre vio mi mirada y le tendió la mano.

“¿Te gustaría bailar una canción?”

Aunque sus palabras y acciones eran claramente una invitación, tenía una fuerte sensación de que él era el tipo de persona que rechazaría el rechazo.

Rápidamente busqué a Ferdinand con mis ojos. Pero Fernando todavía no estaba a la vista. qué hacemos?

"Atrapalo."

instó el hombre. Cerré los ojos y levanté las manos, esperando que el cuerpo de Ilya recordara el baile.

Casi al mismo tiempo ocurrió un extraño fenómeno. Sentí como si chispas volaran dentro de mi cerebro.

“¡?!”

Cuando abrí los ojos avergonzado, ya estaba llamando el nombre de la otra persona. Era un hombre que ni siquiera sabía quién era hasta hace un rato.

"Helios".

Helios C Elkart.

Familia imperial de un mundo colateral lejano. Sin embargo, los nobles fronterizos más poderosos gobiernan los vastos bosques de coníferas, los puertos y los Dominios del Norte.

Era "el" marqués de Elkart, a quien Fernando me había interrogado varias veces.

"¿Cómo es? "Te acordaste, ¿verdad?"

El hombre, Helios Elkart, sonrió alegremente mientras me rodeaba la cintura con sus brazos.

Era como si estuviera diciendo algo sabiendo mi condición. Miré al hombre en estado de shock. Comenzó el baile.

"¿Qué vas a?"

"Tu querido benefactor, Ilya".

“Cambia la pregunta. Helios, ¿me hiciste algo?

"Hice."

Helios se rió. Era una sonrisa tan cautivadora que me pregunté si eso era lo que Elijah sentía cuando sonreía.

"¿curioso?"

Tenía tanta curiosidad que me estaba volviendo loco. Sentí que quería agarrarte por el cuello y sacudirte, preguntándote quién eras y qué diablos me habías hecho.

"El reloj de arena se ha volteado una vez, Ilya".

Sin embargo, Helios era más a mi manera que Ilya. Acarició suavemente mi columna al ritmo.

"Hice que esta arena en particular cayera más rápido".

En el momento en que el hombre se rió, sentí como si pudiera escuchar arena fina cayendo.

"Illya, ven a mi mansión antes de que sea demasiado tarde".

“...”

Era un hombre que hablaba de forma incomprensible. Pero sus palabras se quedaron grabadas en mi mente en un grado extraño.

"Cuando caiga toda la arena, tu destino se hará realidad".

El cuerpo se movía siguiendo las manos hábilmente guiadas. Contrariamente a lo que se esperaba, no hubo ningún problema con un solo paso.

"Oh."

Los pasos de baile se realizaban con tanta naturalidad como la respiración del cuerpo.

“Después de este baile, no dejes de salir a la terraza. "De camino al palacio imperial, encontré un perro moribundo y lo escondí por un tiempo".

A medida que me relajé más en mis movimientos, comencé a ver lo que me rodeaba. Numerosos ojos observaban el baile entre Helios y las dos familias reales.

"¿Un perro?"

En ese momento, Helios cambió repentina y rápidamente de dirección. Gracias a esto hice una gran rotación, como si estuviera bailando un vals vienés. El dobladillo del vestido era como una cortina que se balanceaba con el viento.

“Mira detrás de mí. "Tu mirada es tan ardiente".

Tan pronto como Helios terminó de hablar, la música terminó. Nos alejamos un paso y nos inclinamos el uno hacia el otro.

Y cuando Helios se hizo a un lado.

'¡¿Fernando?!'

Me enteré que alguien que nunca había imaginado había llegado a este lugar.



* * *

Para regresar a la capital tuvo que cambiar de caballo casi cada hora. Si el caballo que corría a toda velocidad se cansaba y se caía, se compraba el siguiente caballo y el caballo cansado se entregaba a Sehorse 3.

Ni siquiera podía recordar exactamente cómo llegué a la residencia del duque y me preparé, y cómo llegué al palacio imperial.

En realidad, no creo que fuera necesario volver con un calendario tan irrazonable. Sin embargo, un fuerte deseo movió el cuerpo de Kai'Sa. Quería ver a Ilya recibir el regalo que le envié. Eso fue todo.

Cuando llegó al gran salón de banquetes, la música que anunciaba el primer baile de la familia real estaba a punto de comenzar.

No había necesidad siquiera de mirar a su alrededor. En el centro del salón de banquetes deslumbrantemente decorado se encontraba la persona más brillante de su vida.

"ah."

Tardíamente encontró a un hombre parado junto a Ilya. Kai'Sa era un hombre cuyo rostro conocía bien.

Una atmósfera similar, una sonrisa similar y un cabello negro familiar. A diferencia de él, que era diferente de Illya en todo, de pies a cabeza, era un hombre que parecía combinar bien con Illya cuando estaba junto a él.

“...”

Lo que Kaisa sintió en ese momento fue una emoción bastante mezquina. Algunos definirán esto como un complejo de inferioridad, mientras que otros lo llamarán celos.

En cualquier caso, él estaba muy familiarizado con este sentimiento.



* * *

"Ha pasado mucho tiempo, duque Fernando".

"Su Excelencia el Marqués de Elkart".

Aunque Fernando ocupaba un lugar alto en la jerarquía del protocolo, no era menospreciado, tal vez porque respetaba el estatus de Helios, que figuraba en la línea de sucesión al trono según la costumbre de Britenium.

Se inclinó lo suficiente para no romper la cortesía y Helios asintió levemente como si estuviera acostumbrado y recibiera el saludo.

“También eres muy consistente. “Me dolía la espalda”.

Cuando Ferdinand se acercó, pudo oler el fuerte olor a alcohol. La pronunciación era clara, pero a este nivel, podría considerarse como una con alcohol.

'¿Cuándo lo bebiste?'

En ese momento, Helios de repente me besó en la mejilla. Fue un saludo muy íntimo entre miembros de la familia real.

"Bueno, Illya, hasta pronto".

Es un desastre pequeño pero definitivo.

O persigue a Helios mientras se aleja y haz preguntas de inmediato, o lleva a Ferdinand a la terraza antes de que la atmósfera se vuelva más extraña. Era una situación de uno u otro.

"Pavo real. “¿Qué tipo de alcohol has estado bebiendo?”

Pregunté, agarrándome del brazo de Ferdinand mientras él se balanceaba ligeramente.

Aunque algunos de los nobles siguieron a Helios y desaparecieron, muchos nobles todavía miraban de reojo con ojos curiosos. No parece común que Fernando se emborrache.

"¿Cuándo llegaste? ¿Me reconoces?"

Con solo mirar su expresión, no parecía estar borracho ni inyectado, así que le pedí que confirmara.

"Illya..."

“¿?”

"Illya."

Me sentí un poco avergonzado por las sucesivas llamadas, pero pronto me di cuenta de que era la respuesta a mi pregunta y me eché a reír.

"Pase lo que pase, es un poco descortés llamar a un miembro de la familia real por su nombre en un lugar público".

“... majestad."

Cuando señalo esto, mire los honoríficos utilizados. Creo que sé aproximadamente cuáles son los hábitos de bebida de Ferdinand.

“Será mejor que tomes un poco de aire fresco afuera. "Te ayudaré, así que ¿por qué no vas un rato a la terraza?"

Cuando tiré suavemente de mi brazo derecho como si lo invitara, el gran cuerpo de Ferdinand se movió con facilidad.

En la medida en que mis preocupaciones por el peso caído que era característico de las personas borrachas carecían de sentido, él se puso de pie y puso mi mano en mi brazo como un caballero.

Ferdinand, que me había acompañado firmemente a pesar de estar borracho, tropezó bruscamente casi al mismo tiempo que cerraba las cortinas de la terraza.

"¡Pavo real!"

Mientras sostenía al hombre tambaleante con todo mi cuerpo, sentí un gran peso. En lugar de ayudarme a levantarme, ni siquiera pude sostenerme adecuadamente y caí de trasero.

"Puaj."

No me lastimé porque el banco estaba cubierto de suaves cojines, pero el impacto fue tan difícil de ignorar que emití un gemido. Por eso tener un cuerpo débil no es bueno.

"Fue fácil para mi cuerpo hacer algo como esto".

Me liberé del brazo de Ferdinand, que estaba sobre mi hombro, y ajusté su postura para hacerlo cómodo. Cerró los ojos en silencio, así que no pude saber si estaba dormido o no.

De ahora en adelante, estaba tratando de descubrir cuál era el consejo de Helios, pero una voz desconocida sonó en mis oídos.

De repente giré la cabeza hacia donde venía el sonido. Había algo que parecían gotas de agua en el suelo de la esquina de la terraza.

Tuk.

“¿?”

El color era demasiado oscuro para ser una gota de agua. En el momento en que me di cuenta, levanté la cabeza como si me hubieran electrocutado.

“¡!”

Una mujer ensangrentada vestida como una criada saltó precariamente desde el techo.

"majestad..."

Entonces, se escuchó una voz débil que parecía enterrada en el viento. Me estremecí y mi cuerpo tembló. No fue una advertencia. Surgió un sentimiento completamente diferente.

El cabello pelirrojo, que había perdido su color debido a que estaba empapado en sangre, se levantó lentamente, revelando unos ojos color ámbar que habían perdido el foco.

Cuando hice contacto visual con la mujer, me vino un recuerdo como un destello de luz.

Una doncella del palacio de la princesa que ha estado desaparecida todo el tiempo. Para ser exactos, uno de los caballeros que se mantuvo leal a la princesa mientras ocultaba su identidad como sirvienta.

"Manet."

Mane Exión. Estaba parada frente a mí, como si estuviera a punto de morir.

Tuve una alucinación auditiva en el oído que sentía como si cayera arena fina. ruido sordo. ruido sordo. ruido sordo. Mi corazón latía tan fuerte que me dolía.

“Después de este baile, no dejes de salir a la terraza. "De camino al palacio imperial, encontré un perro moribundo y lo escondí por un tiempo".

'El perro moribundo del que habló Helios...'

Era difícil saber a quién pertenecían estas fuertes emociones. Quería correr de inmediato y revisar las heridas de Mane.

“No, Su Alteza. "Tengo sangre en mis manos".

Pero Manet lo rechazó resueltamente. Aunque respiraba con dificultad, movía la boca afanosamente como si su único propósito fuera transmitirme algo.

"Mi señor. "Eike está muerto".

Eike. Otro caballero de Ilya Brittenon, disfrazado de doncella.

“Los Templarios están detrás de mí. Cuidado con los caballeros de la corte. "Llegaremos pronto".

“¿Un caballero de la corte?”

"Sí. "Obtuve lo que Su Majestad ordenó, pero su búsqueda no es fácil..."

Mientras hablaba, los alrededores de repente se volvieron extrañamente silenciosos, y luego de repente se volvieron ruidosos, como si algo explotara. Mane y yo miramos hacia la entrada de la terraza.

"Espera un momento."

Caminé hacia la puerta que estaba cubierta por una cortina, la abrí un poco y miré hacia adentro. Hubo una conmoción dentro del salón de banquetes.

"¡Recibimos información de que un asesino armado irrumpió en el salón de banquetes!"

Fueron los caballeros de la corte. Entraron al salón de banquetes con uniforme completo y gritaron. Los nobles también estaban alborotados.

'¿Asesino armado?'

Miré a la herida Mane Exion.

A continuación, se escuchó una fuerte voz anunciando la posición del Emperador y la Emperatriz.

Un hombre alto con cabello negro azabache y una mujer con cabello castaño rojizo rodeándolo con sus brazos entraron al salón de banquetes. Después de eso, también vi al príncipe heredero que había conocido hace algún tiempo.

'Emperador y Emperatriz.'

Estaba muy lejos así que ni siquiera podía ver su rostro, pero cuando la Emperatriz susurró algo, el Emperador asintió.

"Permiso concedido."

A veces, una escena proporciona más respuestas que explicaciones y especulaciones extensas.

El asesino del que hablan es Manet. Por alguna razón, 'Mane Exion' se convirtió en el objetivo de los Caballeros de la Corte, y la razón está estrechamente relacionada conmigo.

"Realizaremos una búsqueda para garantizar la seguridad de nuestros huéspedes".

Declaró un caballero que parecía ser de alto rango, y los caballeros que lo seguían se dispersaron por todo el salón de banquetes.

Comenzaron a mirar las mesas, los asientos de las esquinas y la primera terraza, uno por uno, comenzando desde la entrada del salón de banquetes. No estaba lejos de la terraza donde estábamos Ferdinand y yo.

La situación se estaba volviendo tan tensa que era difícil mantener el ritmo. ¿Qué pasará si arrestan a Manet, al que trataron como a un asesino? Una sensación espeluznante recorrió mi columna.

"Si queremos ocultar a Manet, tenemos que impedir de alguna manera que los caballeros entren a la terraza".

En la novela, Manet no muere ahora. Ella permanece al lado de Ilya hasta que él se rebela.

Sin embargo, dependiendo de mi elección en este momento, la vida o muerte de esta persona puede cambiar. Sentí como si mi sangre se secara.

¿Cómo diablos pueden esconder a alguien en esta terraza vacía?

'El método...'

Miré a Ferdinand, que estuvo borracho por un momento. Quizás este sea un método que nunca se utilizó en el trabajo original.

Si te involucras más conmigo que esto, puede haber algunas repercusiones para Ferdinand también. Pero si arrestan a Manet ahora mismo...

Fue un conflicto momentáneo. Sorprendentemente hubo poca resistencia psicológica. pero.

'¿Fernando entenderá esto?'

Esto ni siquiera se ha acordado.

'¿Es posible hacer un seguimiento? '¿Cuál será el golpe para Fernando?'

La conmoción se acercó.

Escuché a los conductores gritar algo frente a la puerta cerrada de la terraza donde estábamos. Se afirmó que el interior debía ser revisado por razones de seguridad, por lo que se pidió comprensión a los VIP.

No hubo tiempo para pensar más. Ante la urgencia, las dudas desaparecieron sin dejar rastro.

Empujé a Manet detrás de la cortina. Afortunadamente no había sangre en mis manos. Si de repente sus manos se mojan con sangre en un lugar vacío, lo atraparán de inmediato.

“¡Soy Lycaon Wilhelmine, vicecapitán de los Caballeros de la Primera Corte! “Abriré la puerta, Su Alteza”.

Tomé la mejilla de Ferdinand con ambas manos. El sonido de pasos corriendo claramente se acercaba.

Los ojos azules de Ferdinand, que habían estado vagamente abiertos debido a la conmoción, se abrieron como si estuvieran a punto de salirse.

“¡!!”

Lo besé de inmediato.

Aparte del hermoso rostro que estaba congelado por la sorpresa, un suave toque tocó mis labios. Por favor Fernando, quédate quieto. Si este hombre me alejara, todo habría terminado.

De repente-!

La puerta de la terraza se abrió y entraron los caballeros.

"¡dios mío!"

Las voces de pánico de los caballeros estallaron simultáneamente. Sí, estaba seguro de que había venido a atrapar al intruso, pero ver una escena como ésta sería vergonzoso.

'Por favor, vete'.

Pero contrariamente a mis ansiosos deseos, los caballeros no retrocedieron sino que se detuvieron. ¿Se dio cuenta de que mis acciones estaban actuando?

'¡mierda!'

No tuve más remedio que abrir los labios y levantarme. Puso su mano sobre el hombro de Fernando, con la esperanza de animar a los caballeros y darle tiempo a Manet para escapar.

Fue cuando.

"¡¿ciudad?!"

Ferdinand se levantó, envolvió sus grandes manos alrededor de mi cabeza e inmediatamente me besó de nuevo.

Era completamente diferente a mí que simplemente puse mis labios sobre ello. Con una mano sosteniendo firmemente todo el costado de mi cabeza, un bulto de carne caliente abrió agresivamente mis labios.

Los ojos de Ilya se abrieron hasta el límite de lo que podía abrir. Un brazo fuerte estaba alrededor de mi espalda.

Como presagiando el siguiente paso más allá del beso. El sonido de la piel húmeda frotándose dominaba el espacio silencioso. Podía sentir el asombro extendiéndose por los rostros de los caballeros.

Fernando parecía haber decidido montar un espectáculo en vivo, pero comenzó a lanzar besos apasionados sin prestar atención a las miradas de los caballeros.

A diferencia de la intrusión agresiva, las lenguas tocaron la mía y se enredaron muy suavemente. Sin embargo, el movimiento fue muy persistente. Como si los sentidos de todo el cuerpo estuvieran concentrados en la boca, dondequiera que se producía la fricción surgía una sensación de hormigueo parecido a un cosquilleo.

Un extraño gemido fue tragado por mi boca húmeda. Como si allí se hubiera encendido un interruptor, los movimientos de Ferdinand se volvieron bruscos.

Sentí como si una corriente eléctrica fluyera por mi columna. Rodeé la espalda de Ferdinand con mis brazos como si me aferrara a él.

“¡!”

Empujado por el tamaño y el poder ofensivo de Ferdinand, su cuerpo se inclinó impotente. Sentí que no habría podido mantenerme de pie si no fuera por la mano grande que me rodeaba la espalda con fuerza.

como esto. Parecía que algún tipo de accidente sucedería como este. Un accidente que nunca debería ocurrir.

'No.'

Rápidamente agarré la mano de Ferdinand, pero eso fue todo. Simplemente capté el calor que fluía por mi cuerpo. Cada punto que tocaba la mano del hombre parecía revivir mis sentidos que habían estado extinguidos.

Mi espalda, columna y pelvis estaban rígidas por la tensión. Sólo cuando llegó al montículo que fluía hacia abajo, la mano de Ferdinand se detuvo.

"Ja..."

al fin.

Cuando todo finalmente se detuvo, no pude ver nada más que al hombre frente a mí.

Me estaba mirando con el rostro sonrojado y una mirada brillante, bañado por las luces brillantes que entraban desde el salón de banquetes.

El persistente aroma a vino dejado por otra persona permaneció en mis labios.

"Ja..."

¿La embriaguez de Fernando había consumido mis sentidos?

Sentí como si manos invisibles estuvieran despegando la seda que cubría mi cuerpo una por una. Arqueé la espalda frente a una mirada que parecía un tacto.

Esta es una emoción diferente, similar al miedo. El deseo apasionado transmitido a través de la mano caliente que agarraba mi cintura era abrumador.

Varias emociones rodaron y se hincharon como una bola de nieve. Nerviosismo, tensión, vergüenza y...

El color rojo que se extendió por los labios de la otra persona perturbó mi visión. Con los oídos ardiendo por el calor que fluía por mi cuerpo, doblé los brazos como una mimosa. No es un sentimiento que pueda ocultarse agachándose.

“...”

A veces pensaba en Ferdinand cada vez que lo veía, pero era un pensamiento que evitaba conscientemente.

De cualquier manera. Al final, se pensó que las acciones de Ferdinand fluirían en una determinada línea...

Fue realmente una idea tonta. Fernando siempre fue una persona que superó mis expectativas.

Bajó los ojos y evitó la mirada. Entonces Fernando dobló los dedos. La suave tela raspó y clavó la piel formando el montículo sin dolor.

Los sentidos de cada órgano de mi cuerpo se volvieron demasiado sensibles. Levanté la cabeza como un animal asustado.

Era como si su brillante mirada azul me estuviera hablando.

“...”

“...”

Poco a poco mis sentidos se ampliaron y sentí la presencia de numerosas personas. Sentí como si mi corazón estuviera siendo abrumado por los caballeros de la corte que permanecían obstinadamente con caras de asombro y las miradas sin aliento que llegaban desde el gran salón de banquetes.

Pero Ferdinand volvió a hundir su cabeza hacia mí, como si no sintiera esas miradas en absoluto. Como si fuera un espacio secreto donde sólo existiéramos nosotros dos.

“¡!”

El aliento húmedo de la otra persona tocó mi piel desnuda. Labios llenos de calor aterrizaron en algún lugar alrededor de mi clavícula y cuello. Mientras mis hombros temblaban por la sensación de cosquillas, sentí los labios curvarse contra mi piel. lado. El trozo de carne que fue absorbido se cayó con un sonido que recuerda al siguiente.

"No hay intrusos".

Fernando levantó la cabeza con el rostro sonrojado y miró a los caballeros de la corte que habían entrado a la terraza con expresiones que no ocultaban su disgusto.

“¿Cuánto tiempo vas a estar espiándome así?”

La voz baja era áspera. Miré asombrado el perfil de Ferdinand.

"¡dios mío!"

Sonidos de jadeos surgieron de todas partes.

Últimamente me llamó la atención la preciosa bata que llevaba Fernando. Era una combinación de verde oscuro y negro, lo cual era inusual en él usar oro y marfil, y estaba muy despeinado. Muchos de los botones estaban desabrochados y ni siquiera podía ver dónde habían tirado la corbata.

A primera vista vi mi reflejo en la ventana de cristal. La marca roja dejada por los labios de Fernando resaltaba en la pálida nuca.

Fue un mensaje muy descarado y obsceno. "Tengo que hacer algo aquí ahora, así que lárgate ahora".

Fue una acción que un noble como ese no se habría atrevido a hacer. ¿Quién se atrevería a pensar en expulsar a los caballeros de la corte que entraron con la connivencia del emperador?

“Su Excelencia Duque Fernando. Los Caballeros de la Primera Corte, incluyéndome a mí, estamos realizando búsquedas de acuerdo con los procedimientos para garantizar la seguridad de los VIP. "Por favor coopere".

La persona que se adelantó fue un hombre que se presentó como el vicecapitán de los caballeros. Al parecer, su nombre es Lycaon Wilhelmine...

'¡¿Guillermina?!'

Reflexivamente volví a mirar el artículo. Un joven de cabello castaño oscuro y ojos azul oscuro. Una cara triste que me recuerda a alguien.

'¿Por qué no me di cuenta de inmediato?'

'Wilhelmine' de Sarpedine Wilhelmine Britenon recibió como segundo nombre el apellido de soltera de la emperatriz. 'Wilhelmine' es el hogar de la Emperatriz.

'Vicecapitán de los Caballeros de la Primera Corte, Lycaon Wilhelmine.'

Se puede ver que un miembro de la familia de la emperatriz ostenta gran parte de la autoridad de los Caballeros de la Primera Corte.

"Me sentí complaciente".

Rápidamente organicé la situación en mi cabeza, intentando en la medida de lo posible no mirar hacia la cortina que ocultaba a Manet.

El propietario de este cuerpo ordenó a su doncella, Eike, que entregara "una carta con cierto contenido" a su enfermero, el barón Podes.

'Eike', quien abandonó el palacio por orden de la princesa, perdió contacto después de eso, y el dueño de este cuerpo envió a 'Mane Exion' nuevamente.

Esto es lo que pasó antes de que fuera poseído.

La Emperatriz debió seguir recibiendo información sobre la dinámica del palacio de la princesa a través de otras doncellas, tanto antes como después de mi posesión. Simplemente no estaba preparado adecuadamente.

'Esta es el arma secreta del palacio imperial...'

Cada momento que respiro, siento que estoy jugando con la hostilidad de los demás.

Me quedé mirando a una mujer que llevaba un vestido rojo decorado con oro y joyas y una túnica deslumbrante.

Parecía tan joven que era difícil creer que tuviera un hijo mayor. El cabello castaño y los ojos azul oscuro que parecían ser de la familia Wilhelmine me llamaron la atención.

Inesperadamente, ella también me estaba mirando. Y con cara de mucho susto.

'¿miedo? Soy yo quien está acorralado, ¿por qué?'

No sé "exactamente" por qué los Caballeros de la Corte persiguieron a Mane Exion. Sólo podemos suponer que hizo algo que sería perjudicial para la familia de la emperatriz y que los Primeros Caballeros actuaron en consecuencia.

Pero a juzgar por esa reacción, parece que la situación no es tan sencilla.

En el sentido común, sería una pérdida de prestigio para la familia imperial anunciar que un asesino había invadido el banquete del Día de la Fundación Nacional donde había delegaciones de otros países.

¿No hay alguna razón por la cual la emperatriz está tan desesperada por encontrar al asesino incluso después de arriesgarse?

"Obtuve lo que Su Alteza ordenó, pero su búsqueda no es fácil..."

Manet definitivamente dijo eso.

Como si la vista bloqueada se hubiera abierto, la situación comenzó a hacerse visible de repente.

El significado de la guerra de nervios entre Fernando y Lycaon Wilhelmine, los más cercanos a nosotros.

Originalmente, esta fue una batalla secreta entre la familia de la emperatriz y yo. Pero ahora...

El conflicto entre la familia Guillermina, parientes maternos de la familia imperial, y el duque Fernando, jefe de la facción aristocrática, se intensificó rápidamente.

“Señor Guillermina. ¿Parezco alguien que un intruso no notaría?

Ferdinand hizo esa pregunta sin siquiera mostrar signos de estar borracho.

El hecho de que el duque Fernando fuera un espadachín especial en la Academia Biern es probablemente una historia famosa en el Imperio. Además, fue él quien reprimió la guerra civil y dio a conocer su nombre en todo el imperio.

En esta situación, no había nadie que pudiera presentarse y refutar los comentarios del duque.

“Si el Señor entró por la seguridad del huésped, no hay razón para que continúe en un lugar donde ya he confirmado su seguridad. “¿Queda algo más que decir?”

Lycaon Wilhelmine frunció el ceño con una expresión severa en respuesta a la refutación prepotente de Ferdinand. En el imperio, el derecho a hablar como duque a veces se desvía de las leyes de la corte.

Ahora entiendo por qué la Emperatriz usó a mi doncella de palacio, Rona, para enseñarle a Fernando a usar estimulantes.

'... Es un juego de gallina.

La Emperatriz y yo estamos en un rincón. Ésta es una situación de la que ninguno de nosotros puede dar marcha atrás. Sin embargo, si el conflicto se intensifica aquí, se vuelve incontrolable.

"Es una cuestión de quién para primero".

Permanecí en silencio, ocultando mi nerviosismo. En ese tiempo.

"...!"

Por primera vez, mis ojos se encontraron con los del emperador.

El hermoso brillo en los nublados ojos azul verdosos se centró precisamente en mí. Debía haber sido de mediana edad, pero parecía tener poco más de 30 años. Debido a que el emperador envejecía anormalmente lento, la emperatriz se sentía bastante normal.

Aunque era la primera vez que veía el rostro del emperador, no podía negar que ese hombre era el padre de Sarpedin e Ilya. Se ven muy similares.

Sin embargo, sentí brotar dentro de mí un disgusto fisiológico y una ira que no había sentido ni siquiera cuando vi a Sarpedín. Hasta el punto de avergonzarse.

Luché por mantener una cara de póquer.

“...”

La mirada del Emperador, que me había estado mirando con los ojos entrecerrados, se dirigió al Duque Ferdinand.

Si el Emperador está en desacuerdo con las acciones del Duque, la Emperatriz obtendrá lo que quiere y la facción pro-Emperador ganará aún más poder.

"Pero el conflicto entre la familia imperial y los nobles saldrá inmediatamente a la superficie".

Sería una elección difícil incluso para un emperador. No hay nada que no puedas hacer si lo intentas, pero no se gana nada yendo tan lejos. Sólo ese tipo de situación.

Me quedé mirando la obstinada boca del emperador abriéndose lentamente, sintiendo que mi sangre se secaba. Cuando la presión psicológica que sentí alcanzó su punto máximo.

"Es muy ruidoso."

Después de hacer ese comentario, el emperador se dio vuelta.

"¡su Majestad!"

La Emperatriz lo agarró del brazo con una expresión de perplejidad en su rostro, pero el Emperador subió al escenario con indiferencia, como si estuviera ignorando todo el conflicto.

Las acciones del emperador hacen que todo tenga sentido. Estar parado frente a la puerta sin recibir los saludos de la princesa y no tomar decisiones en una situación como esta.

Una pelea secreta entre la Emperatriz y yo. Conflicto entre Guillermina y el duque Fernando. De todas esas situaciones, el emperador trazó una línea.

“...”

“...”

A veces el final surge de la nada y en una dirección inesperada.

Si Lycaon Wilhelmine todavía tuviera una causa para reemplazar el apoyo del emperador, esta situación podría haber continuado.

Giré la cabeza y volví a mirar a la Emperatriz. En el momento en que se giró para seguir al emperador, él la vio mordiéndose el labio. todavía.

"... Disculpe, Su Alteza Real".

Lycaon Wilhelmine, vicecapitán de los Caballeros de la Primera Corte, inclinó la cabeza mientras empujaba a los caballeros hacia atrás.

Mirando por encima de los hombros de los caballeros uniformados, pude ver a los nobles que se habían reunido como un rebaño de ovejas, mirándose unos a otros y dispersándose.

'... está bien.'

Después de despertarme en este mundo desconocido, mis nervios estaban al límite.

Debido a los acontecimientos y problemas que seguían apareciendo antes de que pudiera entender la situación en la que se encontraba el propietario, apenas podía dormir.

Un palacio donde no hay nadie en quien confiar. La emperatriz plantó ganja en el palacio de la princesa. Incluso si estás envenenado, no te queda más remedio que sufrir sin saberlo. Desde donde visitó a la niñera hasta las circunstancias del ataque que descubrió.

Soy sólo un tercero. Me he lavado el cerebro para pensar que todo eso no es nada, pero la verdad es...

Todas las mañanas, cuando abría los ojos, me miraba al espejo con horror. Tuve que hacer un esfuerzo para no ser consciente del peso de verme arrojado repentinamente a la vida de otra persona.

Sufría de una ansiedad extrema por la posibilidad de terminar muriendo inesperadamente en este mundo desconocido, vistiendo la piel de otra persona. sin embargo-

'Fue sólo un momento difícil, pero lo detuve. Por primera vez.'

Miré a Ferdinand con expresión de desconcierto. Porque sé que no fui yo quien ganó, sino Fernando quien me ayudó a ganar.

Porque sé que él voluntariamente se convirtió en mi escudo y mi espada para que yo pudiera proteger a mi pueblo.

“...”

Sentí ganas de llorar, lo cual no era apropiado para la situación, así que tragué saliva seca. Sentí como si toda la tristeza de la carga del pasado volviera a mí de repente, y también sentí como si de repente me hubiera liberado de la tensión extrema y me hubiera relajado.

¿Sintió algo en mi expresión? Ferdinand, que silenciosamente me miraba a los ojos, sonrió como una imagen.

y-

La puerta de la terraza estaba cerrada.

Como todos los ojos estaban bloqueados, mis piernas se debilitaron.

"majestad."

La mano de Ferdinand, que estaba cerca de la cintura, se elevó hasta la parte superior del ala e inmediatamente agarró el cuerpo tambaleante. Había un leve aroma del perfume refrescante y único de Ferdinand en el viento.

"¿Estás bien?"

"Estás bien. "Estoy un poco cansado".

Calmé mi corazón palpitante e incliné ligeramente la cabeza a modo de saludo. Cuando nos acercamos de nuevo así, me sentí avergonzado.

'Vuelve en sí, este no es el momento de distraerte.'

El problema central aún persiste. Aparté ligeramente el brazo que me sostenía y fui directo a la esquina escondida por las cortinas y pilares.

"Manet."

Durante la breve batalla que ahuyentó a los caballeros de la corte, el dobladillo de la ropa negra de Manet quedó empapado de sangre.

"No estás consciente en absoluto, ¿verdad?"

Presioné con fuerza por reflejo el notable centro sangrante. Sentí sangre brotando de debajo de mi palma. Lo que no había notado hasta ahora era el sangrado que era tan intenso que resultaba vergonzoso.

“Duque, ¿no es algo un poco extraño? "No huelo sangre".

Cuando levanté la cabeza mientras hacía una pregunta, una sombra cayó sobre mi cabeza.

Ferdinand estaba frunciendo el ceño y mirando de cerca el tosco brazalete que Manet llevaba envuelto en la muñeca.

“Parece que el brazalete tiene la capacidad de borrar cualquier presencia. "Tal vez sea porque soy prescindible, pero me estoy debilitando".

Al mismo tiempo, mis ojos se volvieron hacia el brazalete. Solo mirar el metal rojo oscuro y opaco con patrones extraños me dio una sensación de frescura.

"Cuanto más trato de concentrarme, más se perturban mis sentidos".

"¿Es una herramienta mágica?"

"No lo sé. bastante..."

Fernando frunció el ceño. Me quedé mirando el brazalete por un momento, luego miré hacia el salón de banquetes a través de un hueco en la cortina.

Los caballeros de la corte esperaban dentro del salón de banquetes como si rodearan la terraza. También se vio a Lycaon Wilhelmine, vicecapitán de los Caballeros de la 1.ª Corte.

'Sé persistente.'

Respiré hondo para deshacerme de mi nerviosismo.

Las acciones de Manet y Helios son el flujo de la obra original en sí, sin mi influencia. Y en la novela, Manet no muere en este momento.

"Simplemente no lo he descubierto todavía, pero existe una alta posibilidad de que la manera de superar esta situación esté dentro de este espacio".

Cerré los ojos y pensé en cosas que podrían ser pistas.

"De camino al palacio imperial, encontré un perro moribundo y lo escondí por un tiempo".

Palabras que pensé simplemente informaban del paradero de Manet. Pero si lo piensas detenidamente, hay un problema.

'¿Cómo escondió Helios a Manet? Si lo escondieron en el camino, dicen que lo metieron en un carruaje y lo dejaron pasar por la inspección del palacio imperial...'

No hay manera de que no lo hubieran registrado porque era el carruaje del marqués, así que usaron un método que no lo encontrarían incluso si lo registraran, o sobornaron a los guardias. Esta última posibilidad no tiene sentido para mí.

'¿Existe algún método que Helios e Illya puedan usar en común?'

Mientras luchaba con un problema que parecía conocer, de repente me agarraron la muñeca. Ferdinand levantó con fuerza mis dos manos y las envolvió en su pañuelo.

“Creo que esto es suficiente para detener la hemorragia. "El tiempo ha llegado."

Manos ásperas y callosas se clavaron en los espacios entre mis dedos y limpiaron la sangre.

"¿Quien viene?"

"Antes, cuando Su Majestad descubrió ese artículo, llamó a Alan".

¿qué?

Ferdinand dejó su pañuelo manchado de rojo en el suelo y sacó una pequeña bola de cristal del interior de su bata. Era una pequeña cuenta que parecía haber sido reducida a 1/5 del tamaño de una piedra de video de comunicación.

¿Significa esto que ya lo comuniqué mientras tenía toda la atención puesta en Manet?

'¿Cómo diablos estaba mi atención tan ocupada que ni siquiera me di cuenta?'

"Pero su alteza".

Fernando de repente acortó la distancia. Me estremecí reflexivamente, pero me sentí avergonzado porque sentía que era el único consciente de ello.

“¿Hay alguna razón por la cual los caballeros de la corte persiguen a la doncella de Su Majestad?”

Preguntó en voz baja.

"Al observar sus movimientos, parece que en realidad es un caballero y no una doncella".

"espera un segundo."

También bajé la voz y rápidamente corté las palabras.

"Pensé que habías adivinado el motivo y cooperado, pero ¿realmente lo hiciste por mí sin ningún plan?"

El cabello rubio de Ferdinand se movía hacia arriba y hacia abajo obedientemente. La respuesta inesperada de repente me provocó dolor de cabeza.

"Pavo real. Estoy realmente agradecido de que hayas estado a mi lado. ¡Pero no puedes vivir así! ¡Al menos calcula lo que ganarás y lo que perderás...!”

Cuando abriste la boca para explicar lo más indirectamente posible lo que querías decir con ser defraudado, el rostro de Ferdinand de repente se acercó.

“¿?”

lado.

Me congelé y miré a la otra persona con ojos de asombro. Una sensación de tacto permaneció en los labios.

¿Qué estás haciendo en esta situación de emergencia? ?

La cabeza de Ferdinand bajó bajo la mirada inquisitiva.

"este... “Fue mi cálculo”.

Tenía las orejas rojas y maduras, como si el alcohol lo hubiera dejado atrás. en realidad.

en realidad.

Me quedé sin aliento.

“...”

Extendí la mano, chirriando, como una persona a la que le hubieran golpeado el alma. Con el pulgar, limpió el lápiz labial que se había manchado los labios de Ferdinand.

"Oye... ¿cuándo puedo disculparme?"

En ese momento, la voz de un tercero irrumpió repentinamente desde arriba del techo de la terraza. De repente levanté la cabeza.

"No quiero entrometerme, pero el discurso de aniversario del Emperador está a punto de comenzar".

Alan, que asomaba la parte superior de su cuerpo desde el techo, hizo contacto visual conmigo y se inclinó tímidamente antes de saltar a la terraza.

Los movimientos de un asistente que realizaba trabajos de oficina eran extremadamente ágiles.

“Nos vemos, Su Alteza Ilya”.



* * *

“Conseguiste llegar al gran salón de banquetes con esta lesión. "Si no fuera por el cuerpo que entrené como caballero, no habría podido soportarlo".

Dijo Alan mientras vendaba el área sangrante donde había rociado un agente hemostático.

Todo lo que el duque le ordenó por comunicación fue que trajera agentes hemostáticos de primeros auxilios, vendajes y cualquier herramienta de ocultación que tuviera.

Pero cuando llegamos, era un desastre total. Los caballeros de la corte rodeaban la terraza desde el interior, guardias armados corrían por el jardín y el duque y la princesa llevaban a un paciente gravemente enfermo que parecía ser un asesino.

"No me corresponde hacer preguntas sobre esta situación, pero como también estoy involucrado, ¿puedo escuchar el contexto?"

“¿Debería simplemente resumir los puntos principales? ¿O debería simplemente contarte todo lo que pasó?

Fue la princesa quien respondió a la pregunta de Alan.

"Entonces sólo dame los puntos principales, por favor".

"En pocas palabras, esta es una situación en la que la Emperatriz o yo podríamos morir".

"... ¿Lo resumiste demasiado?"

En ese momento, podía sentir a la gente moviéndose en el salón de banquetes.

“Los acólitos se están moviendo dentro del salón de banquetes. Parece que van a invitar invitados. "Ya no puedo permitírmelo".

El duque, que pareció concentrarse por un momento para escuchar el sonido, le explicó la situación a la princesa.

Alan aceleró y terminó de atar el vendaje, luego limpió toscamente la sangre salpicada con el pañuelo que el Duque había colocado en el suelo y lo guardó en su bolso. Si tengo tiempo, destruiré las pruebas más a fondo...

"Alan."

“Sí, Su Excelencia”.

"Habrá una conmoción moderada en el salón de banquetes, así que aprovecha esa oportunidad para sacar a este caballero del palacio".

"Por alguna razón, esperaba que dieras esa orden, pero..."

Alan le estrechó la mano y se puso de pie.

"Su Excelencia, no hay forma de escapar en secreto del palacio imperial con un paciente como este".

En este momento, se encuentra en una situación en la que está esperando en el palacio exterior. Sería difícil dejar su nombre en los registros de entrada al palacio, escaparse solo y regresar. ¿Cómo transportaría a la persona herida allí?

Si lo atrapan, no lo pueden sacar ni golpear, y los cargos incluyen falsificar registros de entrada y salida del palacio imperial e invadir el palacio imperial, y será ejecutado.

"Si te pisan la cola, no sólo el ducado sino también mi hermano mayor, el Conde Perriot, podrían sufrir un gran daño".

"Saber. “Si surge un problema, lo cortaré yo solo para que el Conde no sufra ningún daño”.

"¡Esa no es la historia!"

Alan también se sintió bastante atraído por la princesa Ilya.

Era una persona muy atractiva como persona, pero en comparación con el emperador o el príncipe heredero que descaradamente le dio poder a la familia de la emperatriz en público, uno no podía evitar sentirse atraído por el segundo heredero al trono que los mantenía bajo control.

Una persona con la que no hay nada de malo en crear una relación amistosa y al mismo tiempo trabajar en el negocio de citas del jefe. Esa es la impresión que Ilya Arte tiene de Brittenon.

Sin embargo, esta situación iba más allá del nivel de ayuda que se puede dar y recibir en una relación amistosa.

“¡En el peor de los casos, Su Excelencia podría ser acusada de ser el cerebro detrás de los asesinos! ¿Estás planeando dejar que los esfuerzos de los últimos 10 años se desperdicien?

Tan pronto como terminaron las palabras de protesta, un poderoso puño se estrelló contra el pecho de Alan. Era algo para lo que me había preparado, pero mi expresión se arrugó en shock, como si mi respiración estuviera siendo contenida, no por mi cuello.

“Alan Farriot. ¿Sabes lo que el Señor acaba de decir?

Un espíritu feroz rezumaba del duque César Fernando.

"Lo sé."

La princesa dijo que estaba en una situación en la que podría morir. Sin embargo, si das un paso adelante para ayudar a la princesa Illya ahora, el duque sufrirá el desastre.

Alan continuó hablando con firmeza incluso mientras el enfurecido Duque lo agarraba por el cuello.

"Por favor considere la seguridad de Su Excelencia y las innumerables vidas que pertenecen a la familia del Duque".

La protesta que Allen estaba haciendo en este momento era algo que enojaría a la princesa Ilya. Lo que digo es que te preocupes cuando tengas tiempo libre, pero luego cuelgues en cuanto llegue una crisis.

Sin embargo, la princesa reaccionó de manera completamente diferente a lo que Alan esperaba.

No había ningún signo de disgusto en el lado pensativo de su rostro. No, creo que ni siquiera estaba escuchando este lado de la historia en primer lugar.

La princesa golpeó el suelo con los dedos y reflexionó sobre algo, y de repente levantó la cabeza. Luego extendió la mano.

“Señor Perriot. "Lamento parecer ocupado, pero ¿podrías prestarme un cuchillo?"

Parecía no haber dudas sobre la visión de Alan suspendido en el aire, sostenido por el cuello del duque.

"¿Sí? "¿Ahora?"

"Ahora mismo. Bastará con algo afilado. "Dar o continuar".

Allen, empujado por la fuerza de la princesa, inconscientemente extendió la daga que usó para cortar el vendaje.

"Está bien, podemos probar el experimento de inmediato".

“¡¿Qué tipo de experimento estás haciendo...?!”

La princesa se cortó la palma de su mano izquierda sin dudarlo un momento. En un instante, goteó sangre fresca.

El duque, que sostenía a Alan por el cuello, lo dejó caer en estado de shock.

"¡majestad!"

Como si no estuviera interesada en la voz lúgubre que la llamaba, la princesa derramó sangre cruda sobre el brazalete que llevaba su doncella.

En el momento en que una gota de sangre toca la pulsera...

“¡?!”

Como si un relámpago destellara, mi visión parpadeó. Pero fue diferente a una explosión de luz. Era una sensación absoluta, como si los cinco sentidos estuvieran encendidos y apagados.

Y cuando recuperó la visión, Alan sintió un miedo desconocido.

"Eh, ¿cómo?"

El lugar donde había estado el maldito caballero estaba vacío. No solo desaparecieron los rastros de sangre, sino que también desapareció el más mínimo rastro de humanidad. Era como si nadie hubiera estado allí desde el principio.

“... “Objeto sagrado”.

Alan pronunció una palabra que le vino a la mente en un instante. Volvió a mirar a la princesa, de cuyas manos goteaba sangre.

"Esto fue."

La princesa estaba sonriendo, no como alguien que se había lastimado a sí misma. Era una sonrisa natural que parecía inocente a primera vista.

"Un método que sólo la familia real puede utilizar".

Entre un número muy reducido de personas poderosas circulaba información de que la familia real Britenium era descendiente de dioses, o que sólo la familia real podía manejar objetos imbuidos del poder de los dioses.

Sin embargo, la gran mayoría habría desconfiado de la información pero también habría sospechado. Porque no había pruebas visibles. Lo mismo ocurrió con Alan.

Hasta que fui testigo de esta escena aquí hoy.



* * *

El día que regresé de la residencia del Duque. Cuando le pregunté sobre el Templo Central, Fernando respondió:

"De hecho, ningún noble aparte de la familia real sabe exactamente qué hay en el santuario central".

"Esto se debe a que las puertas del templo sólo se pueden abrir si la familia real de Britenium demuestra directamente su linaje".

El templo central nunca fue mencionado en la novela original.

Es un lugar que ni siquiera el duque Fernando, que ocupaba el puesto más alto de la jerarquía del protocolo, desconoce.

No pude evitar tener dudas. Sin embargo, las siguientes palabras de Fernando me dejaron una fuerte impresión.

"La información que he obtenido es que la autoridad del Templo Central está actualmente en manos del Príncipe Heredero y que la reliquia sagrada con el poder más fuerte de Dios está consagrada en el Templo Central".

"También hay una historia de que hay un libro antiguo llamado el Libro del Destino en el sótano del templo".

“Se dice que el poder de los objetos santos causa milagros cuando aquellos a quienes Dios concede el permiso pagan el precio. “Creo que es sólo un rumor relacionado con una reliquia única, pero...”

"Esto fue."

No fue como un rumor.

El patrón geométrico grabado en el brazalete emitió una luz intensa tan pronto como se empapó de sangre. En ese momento, una sonrisa de conversión era inevitable.

"Un método que sólo la familia real puede utilizar".

Cuando escuché por primera vez sobre la sagrada reliquia de boca de Fernando, me sentí escéptico. Si hubiera un tema tan bueno, ¿no se habría mencionado al menos una vez en la novela original?

Sin embargo, por alguna razón, el autor continuó con la historia sin mencionar el objeto sagrado.

'Tal vez es por eso que el anillo de la protagonista femenina se convirtió en un MacGuffin...'

Pensé por un momento en el anillo que tendría la protagonista femenina y luego volví la cabeza.

“Lord Perriot, ponga sus brazos aquí”.

En lugar de esperar una respuesta, tiró de la manga de Allan y le hizo colocar su mano sobre el brazo de Manet.

“¿Y si es así?”

Como era de esperar, tan pronto como hizo contacto con Manet, Allan desapareció de la vista.

Entonces, Alan pareció sorprendido y agarró y soltó repetidamente la muñeca de Manet. La visión de un joven robusto apareciendo y desapareciendo repetidamente como una luz fluorescente era muy extraña.

“¿Puede Su Majestad verme?”

"No. Pero siento que se me drena la sangre. "Gracias a ti, puedo conocer vagamente la ubicación".

Alan fue visto de nuevo. Tenía una expresión muy seria.

“La santa reliquia era real. No sabía que la sangre de la familia real era el combustible de las cosas santas. "Me sorprendió que de repente te lastimaras".

Bueno. No sé si esta es la forma correcta de usarlo. Simplemente lo intenté, creyendo en las palabras de Fernando sobre probar el linaje de uno y pagar un precio.

“¿Puedes contarle este secreto a la facción noble?”

En respuesta a la pregunta de Alan, volví a mirar a Ferdinand.

Aunque la persona desapareció ante mis ojos como un hombre invisible, a Ferdinand sólo le interesaba sacar un agente hemostático y tratar mi mano.

"Se lo dije al duque y al Señor, no a los nobles".

Cuando me di cuenta de que habían rociado un agente hemostático sobre la herida, sentí una sensación de escozor. Respondí con un ligero ceño fruncido. Los ojos de Alan vacilaron.

"No puedes simplemente mantener la boca cerrada y morir".

"... me estabas escuchando".

"Una de las principales virtudes de la familia real es escuchar las opiniones de todos".

Miré hacia el salón de banquetes.

“No creo que el efecto cubriente del brazalete dure más de 30 minutos. “¿Puedes salir del palacio por dentro?”

"Eso es suficiente. Con un ocultamiento tan grande, ¿cómo podría alguien no hacerlo? Bastante..."

Alan, quien respondió con calma, preguntó de repente en tono cauteloso.

"¿No eres culpable?"

"¿qué? "Este es mi problema, ¿así que te aconsejé que me dejaras en paz para morir?"

"Así es."

A pesar de las preguntas agresivas, Alan bajó la cabeza sin poner excusa. Normalmente, parecería que se me haría agua la boca incluso si cayera al agua, pero esto fue inesperado.

"¿Que más puedo decir? Sería aún más extraño si dejaras al duque para ayudarme. "Estás decidido hacia el duque".

Los miré por un momento y luego susurré. El personaje que muestra una lealtad decidida hasta el final de la novela es "Alan Perriot".

Pero la expresión de Alan de repente se volvió extraña.

“Cuando dices eso, tiene un tono muy extraño, ¿no? “Es una blasfemia, pero también me dan ganas de vomitar...”

“No hay por qué avergonzarse. "Entiendo todo, así que déjalo en paz".

"majestad. "Por alguna razón, parece que lo que acabas de decir fue más un malentendido que un entendimiento".

Se oyó un golpe al otro lado de la puerta de la terraza. Parece que nos llaman desde el interior del salón de banquetes.

"Por favor, ocúpese del resto, señor".

"... Lo tacharé, Zenheu".

Al final, Alan salió de la terraza con una expresión que llevaba toda la injusticia del mundo.



* * *

Miriam Guillermina Brittenon.

Es hija del anterior margrave Guillermina, que se incorporó desde un estado vasallo y ascendió al puesto de emperatriz gracias al favor del emperador Kyler.

La relación entre ella y el emperador fue algo coincidente, como una novela popular. Cuando Miriam se perdió por primera vez mientras asistía al banquete imperial, Kyler, que era el príncipe heredero en ese momento, la encontró y la llevó a la sala común.

Miriam se enamoró del frío pero hermoso príncipe heredero a primera vista.

Sin embargo, como siempre ocurre en el amor por las diferencias de estatus, Kyler, que era el príncipe heredero, tenía un prometido que le asignó la familia imperial.

Ella era Lexia Artega, la famosa hija del marqués Artega, una familia de contribuyentes fundadores históricos y líder de los nobles pro-emperador.

En ese momento, la familia Artega estaba al borde de la victoria y Lexia Artega era la gobernante más noble y bella del mundo social. “El asiento al lado del príncipe heredero” era un mundo diferente en el que Miriam, una paleta, no podía atreverse a entrar.

Sufría una fiebre de amor inalcanzable. Miriam simplemente rondaba tontamente alrededor del príncipe heredero.

Unos meses después, sucedió algo milagroso. El príncipe heredero Kyler expresó interés en Miriam.

"El compromiso se lleva a cabo en contra de mi voluntad".

'Su Alteza, ¿qué quiere decir con eso de repente?'

'El poder de la familia Artega es demasiado fuerte. No convertiré a Lexia en la princesa heredera.

Ojos turquesas que se asemejan a un mar helado y un rostro fascinantemente hermoso. Una voz encantadora y una atmósfera fresca que hace que tu corazón hormiguee.

'Lady Guillermina. ¿Podrás enfrentar a Artega por mí?

El príncipe perfecto, que parecía salido de la fantasía de una niña, le estaba pidiendo un favor.

'Mi favor será otorgado sólo a ti. '¿Tendrás el coraje de conquistarme?'

¿Hay alguna chica que no se quedaría ciega después de recibir tal confesión de él?

Miriam se sintió como si se hubiera convertido en la heroína de una novela romántica.

¿Dónde está el amor sin pruebas y dónde hay novelas románticas sin villanos?

El marqués Artega y la reina de la alta sociedad Lexia, que intentaron controlar al príncipe heredero presionándolo, parecían males poderosos que atormentaban a Kyler.

Ella reunió el coraje para unirse con su amado príncipe heredero. Trabajó duro para superarse y fortalecer a su familia, y entró con confianza en el mundo social.

Recibió muchas críticas porque codiciaba el puesto de Lexia Artega sin siquiera conocer el tema, pero Miriam pudo soportarlas porque estaba muy feliz de pasar tiempo al lado de Kyler.

Creía que si trabajaba duro, algún día mi amor sería reconocido por todos.

Después de que su relación con Kyler se profundizó, un niño llegó a ellos como si fuera fruto de su amor. feliz.

Sin embargo, cuando el niño que llevaba preciosamente en su vientre vino al mundo y lloró por primera vez, Miriam derramó lágrimas de tristeza.

“¿Pensaste que tú, que arrojaste al barro la larga amistad entre Britenon y Artega con tu sucio asunto, recibirías mi bendición?”

El padre de Kyler estaba furioso con Kyler y Miriam por romper su relación con Artega y gritó que nunca reconocería a su hijo, Sarpedin, como familia real.

"¡Toma a ese hijo ilegítimo y sal de mi vista ahora mismo!"

¿Qué tiene Artega, una familia de súbditos meritorios, para que critiquen su noble amor? ¡Cómo puedes criticar así a esta niña bonita y amable!

La ira y la frustración brotaron en el corazón de Miriam.

El emperador incluso expresó su intención de destronar al príncipe heredero Kyler y casar a otro príncipe con Lexia Artega.

... Sin embargo, casualmente, el emperador que era tan fuerte murió tras caer de su caballo en un campo de caza debido a un desafortunado accidente. El trono fue heredado.

Kyler, quien era el príncipe heredero, se declaró nuevo dueño del trono.

“Reconozco a mi hijo Sarpedin como príncipe y nombro emperatriz a la madre biológica del príncipe, Miriam Wilhelmine”.

Fue un incidente importante que sacudió toda la sangre azul de Britenium.

El Marqués de Artega protestó enérgicamente.

“Su Majestad, hay una mujer que fue designada Princesa Heredera, entonces, ¿cómo puede otra mujer convertirse en Emperatriz? "Su Majestad, ¿realmente está tratando de romper el juramento entre la familia imperial y Artega?"

El emperador Kyler discutió con el marqués de Artega.

“Es una promesa... . ¿Tiene algo que pueda probar que Lexia Artega fue designada princesa heredera? Si es así, tráigamelo dentro de los 7 días. "Si lo haces, serás coronada emperatriz".

El marqués de Artega se jactó de que así lo haría. Sin embargo, no se encontró evidencia por ningún lado.

Cuando terminó el período de gracia de siete días, el honor de Artega cayó al suelo.

En lugar de castigar al imprudente marqués Artega, el emperador nombró a Lexia Artega como emperatriz para resolver el conflicto con la familia pro-emperador.

Sin embargo, esa decisión enfureció aún más al marqués.

“¡Si Su Majestad recuerda la lealtad y dedicación de Artega, no puede hacer esto!”

Consideraron el trato de Kyler como un insulto y el conflicto entre la familia imperial y Artega creció cada vez más.

El marqués claramente se rebeló contra la decisión del emperador. Marca de nacimiento (謀反). Has cruzado un río irreversible.

Sin embargo, antes de que tuviera lugar la rebelión, todos los crímenes fueron descubiertos por la familia imperial, por lo que la guerra civil fue reprimida incluso antes de que estallara.

Como si hubiera estado esperando, el emperador declaró que ejecutaría a todos los parientes consanguíneos del marqués Artega, que habían planeado una traición.

Entonces surgió un nuevo problema.

"Su Majestad la Emperatriz Lexia ha regresado al cargo".

Lexia estaba obsesionada con Kyler e incluso lo apuñaló en el hombro con una daga cuando escuchó la noticia de su muerte. Era una posición peligrosa que, si se hubiera ido un poquito, podría haber tocado el corazón.

Ese tipo de mujer tuvo su segundo mandato.

Sin embargo, Kyler no acusó a la emperatriz de traición. Para ser precisos, no importa lo que hizo, fue ignorado.

"No pasó nada. Lexia nunca me ha atacado. No dejes que esto se filtre”.

Como Miriam, no podía entender la elección de Kyler.

Tras conocer la noticia del retiro de la emperatriz, el emperador hizo una declaración tras una cuidadosa consideración.

“Aunque el linaje del traidor y la Familia Imperial Britenium son valiosos.

Sin embargo, como Jim ya tiene un príncipe, si la emperatriz da a luz a un hijo, el niño heredará el título de Marqués de Artega y será castigado por asociación.

Sin embargo, si la emperatriz da a luz a una hija, en lugar de nombrar a Sarpedin como príncipe heredero, la princesa de la vida de la emperatriz también recibirá la protección de la familia imperial como su linaje”.

... Como era la respuesta establecida, la emperatriz Lexia dio a luz a una princesa.

Para ser exactos, se informó que dio a luz a gemelos, pero uno nació muerto, por lo que quedó al cuidado de su niñera, Podes.

Entonces el emperador convocó en secreto al comandante de los caballeros de la corte y le dio órdenes.

"Comprueba si Lexia robó al príncipe disfrazándolo de niño nacido muerto".

Persigue a Podes, que ha desaparecido fuera del palacio imperial, y tráeme al bebé. Fue una orden clara.

Sin embargo, la persecución enviada por el emperador no logró recuperar al bebé muerto que quedó al cuidado de Podes.

“... "El bebé fue arrastrado por el torrente y no pudimos confirmar si estaba vivo o muerto".

La expresión en el rostro del emperador después de escuchar el informe del comandante de los caballeros fue muy extraña. Parecía que estaba convencido o enojado. Sin embargo, Kyler nunca expresó esos sentimientos.

"Está bien si mueres".

Miriam se puso ansiosa porque no sabía por qué estaba enojado el emperador. ¿A la muerte de un bebé? ¿O porque nunca pudiste ver al bebé en persona? ¿por qué?

Aunque estaba ansiosa, no dudaba del amor del emperador.

A medida que pasó el tiempo y Sarpedín fue coronado príncipe heredero, su ansiedad disminuyó.

La familia Margrave Wilhelmine fue reconocida como un eje de la facción pro-emperador, y el Marqués Artega, que la había acosado, fue extinto y borrado del linaje noble.

Sin embargo, considerando el honor de la emperatriz y la princesa, el emperador ordenó que la rebelión del marqués Artega fuera borrada de todos los registros.

Unos meses más tarde, murió la emperatriz Lexia, que había sido encarcelada en el frío palacio.

Después de terminar el funeral de la emperatriz, Kyler salió del dormitorio del emperador.

...¿Será que se dio cuenta de lo que hizo? Pero esa no fue razón para que Kyler reaccionara así.

Preocupada, fue a ver al emperador, pero Kyler se limitó a mirar a Miriam con una expresión muy extraña. Con una mirada algo fría.

Él no parecía ser el amante que ella conocía. La ansiedad que había estado manteniendo mi cabeza gacha volvió a levantar la cabeza.

Después continuaron tiempos de paz, pero la ansiedad de Miriam crecía día a día.

El linaje de Lexia, 'Ilya Artega Brittenon', estaba creciendo. El único ser del imperio que heredó el nombre de Artega.

La princesa es tan odiosa como sus arraigados celos y complejo de inferioridad, y tan temible como su inmensa culpa...

Cada vez que se encontraban en el palacio, el joven Ilya miraba a Miriam con ojos fríos.

'No olvides los pecados que tu avaricia ha acumulado. Eres sólo un ladrón que le robó todo a mi madre.

Como si estuvieras discutiendo así.

'Asesino.'

Esos ojos hicieron que el corazón de Miriam se hundiera.

¿Qué pasa si ese niño crece y descubre toda la verdad?

La ansiedad de larga data de Miriam finalmente se hizo realidad.

Illya, que se había convertido en un adulto, ahora había atraído a un joven duque de la facción noble y sostenía una espada frente a Miriam.

Con un rostro inquietantemente hermoso, como para demostrar que era hijo de un hermoso emperador y de la alguna vez más bella emperatriz.

Miriam se puso extremadamente ansiosa. Entre los nobles reunidos en el banquete del Día de la Fundación Nacional, todavía había quien recordaba la mala relación entre la Emperatriz y el Marqués Artega.

'¿Será que Ilya ya lo tiene? ... No, eso no puede estar pasando.

El emperador expresó su intención de no intervenir en el conflicto entre el duque Fernando y la familia Guillermina. Esta es una crisis que debe superar ella sola.

Miriam se quedó mirando la terraza donde se alojaba la princesa con el rostro pálido y cansado.

"Debemos detener a esa mujer caballero antes de que se lo entregue a la princesa".

Ahora lo único en lo que podía confiar era en su sobrino Lycaon.



* * *

Sin embargo, al mismo tiempo, el rostro de Lycaon Wilhelmine estaba congelado por la desesperación.

Cuando entré por primera vez a la terraza, sentí una leve sensación de malestar. Claramente, la princesa y el duque Fernando ocultaban algo aquí. Pero ahora.

'no existe. '¿Adónde diablos fueron?'

Lycaon corrió la cortina y miró directamente hasta el techo.

Atravesó el abdomen del asesino, dejando una herida tan profunda que los músculos eran visibles. Incluso en ese momento, no hay manera de que pueda huir por mi cuenta.

'¿Lo robó el duque Fernando?'

Lycaon no tenía forma de saber por qué él, que pertenecía a la facción noble, se había involucrado en el conflicto entre la princesa y la emperatriz.

Sin embargo, no importa cuán pavo real fuera, no habría forma de transportar a un asesino gravemente herido sin dejar rastro.

Lycaon apretó los dientes y dio instrucciones a los caballeros de la corte que lo seguían.

“¡Busca en los alrededores! ¡En los tejados, en los pasillos y debajo de los arbustos! "¡Probablemente aún no hayas abandonado esta zona!"

De repente, una posibilidad cruzó por mi mente.

'¿Y si la princesa tuviera un objeto sagrado?'

Sentí que las yemas de mis dedos se enfriaban. El ayudante se acercó a Lycaon. Era un caballero que lo había estado ayudando desde su familia.

“Señor Guillermina. "Por si acaso, ¿por qué no pedir ayuda a Su Alteza Real?"

Los ojos de Lycaon se entrecerraron.

Si eres Sarpedin, quien administra las reliquias sagradas, es posible que puedas descubrir el método utilizado por la princesa. Pero Lycaon rápidamente negó con la cabeza.

"... No, Su Alteza no debe saberlo".

Sarpedin no debe conocer los secretos de la familia Guillermina.



* * *

El banquete terminó de una manera muy desagradable.

En apariencia, no se concluyó nada, pero cuando el emperador abandonó el salón de banquetes después de pronunciar el discurso de felicitación del Día Nacional, "no hubo problemas".

Si un emperador con una autoridad imperial débil hubiera actuado así, habría sido criticado como incompetente, pero desafortunadamente, la autoridad imperial del Imperio Britenium es muy fuerte ahora.

'Afortunadamente, hoy el Emperador parece haber decidido que la lucha secreta entre la Emperatriz y yo es algo que puede ser tolerado...'

Considerando la mirada que estuvo fija durante todo el discurso de felicitación, parecía como si apenas hubiera cruzado la Línea Maginot.

"Se siente extrañamente diferente de la imagen de la novela original".

El emperador emitió la sensación de que de alguna manera era extraño y fuera de lugar.

"...¿majestad?"

"Ah. "Lo siento, duque".

Caminé mecánicamente, perdido en mis pensamientos, y antes de darme cuenta, estaba frente al palacio de la princesa, que era extravagante por fuera.

“Estaba completamente loco. "¿De cuánto hablamos?"

Se vio a dos guardias haciendo guardia en un lugar designado en la entrada.

"A excepción del dormitorio y la sala de recepción, hay guardias en casi todas partes."

La única diferencia es si la historia que se filtró desde el palacio de la princesa llegó directamente a oídos del emperador o primero a oídos de la emperatriz.

Al darme cuenta de la agotadora vida diaria, aparté la mirada de los soldados, pero Ferdinand se mantuvo erguido.

“¿Por casualidad te importa?”

¿eh?

"Yo y tu boca-"

Bloqueé la boca de Ferdinand con mi mano como una bala. La suave textura que sentí bajo mi palma me dio una sensación de déjà vu.

Retiré mi mano, pero la imagen residual del toque permaneció y mis oídos se calentaron. Los ojos de Ferdinand estaban torcidos como espigas de arroz.

Cuando los tiempos eran urgentes, los pensamientos que de alguna manera había pospuesto llegaban como oleadas.

'...Es un poco incómodo'.

Es vergonzoso y confuso ver tu cara. Esta confusión es sólo mía. Porque soy un hombre heterosexual.

"majestad."

"¿eh?"

Fernando me trató de la misma manera que siempre. No sé si está sobrio o si es sólo la inyección lo que le hace lucir bien.

"Si te preocupan los problemas de seguridad debido al asesino que irrumpió en el gran salón de banquetes, ¿qué tal si te quedas en la residencia del duque por un tiempo?"

Traducido literalmente, significa que la Emperatriz podría hacerme daño por robar a Manet, por lo que debería refugiarme...

Negué con la cabeza. El emperador no quiere que la princesa pertenezca a una familia poderosa.

Sin embargo, si finges besarte con el duque en un banquete y pasas la noche en la residencia del duque... ¿No es ese el único espacio para la interpretación?

Es un sentimiento instintivo, pero independientemente de si realmente están teniendo una aventura o no, existe un fuerte sentimiento de que quedarse en la residencia del Duque Fernando es cruzar la Línea Maginot del Emperador.

“Gracias por la oferta, pero tengo que rechazarla. "Si ese fuera el caso, no creo que pudiera soportar los rumores del mundo social".

Levanté mi dedo índice y lo agité ligeramente en el aire. Era una forma indirecta de decir que había muchos oídos escuchando. De alguna manera, a Ferdinand no parecen importarle los rumores.

“Es tarde, así que hablaremos más tarde. "Gracias por muchas cosas hoy, Duke".

Después de romper con Ferdinand y quedarme sola en el dormitorio, me vendé la mano yo solo. Qué problemático era evitar que el agua le manchara las manos mientras se lavaba.

Mientras me acostaba en la cama y me cubría la cara con las palmas, el sedoso cabello enredado entre mis dedos se deslizó. Podía sentir la textura del vendaje alrededor de mi mano izquierda.

De repente me vino a la mente un recuerdo de la terraza. Fragmentos intensos, como la tensión que sentí en ese momento o las emociones hirviendo en los ojos de Ferdinand.

“...”

Ferdinand nunca habría hecho eso si yo no lo hubiera besado primero. Yo fui quien lo cometió y él simplemente respondió. No había necesidad de encontrar una razón.

"Tal vez porque Fernando... tenía sentimientos más allá de estar enamorado de la princesa".

Probablemente conocía al dueño de este cuerpo como mujer, por lo que habría sido una acción natural, pero ese no fue mi caso. Nunca me he sentido una persona impulsiva o lujuriosa.

...Pero en ese momento, me sentí emocionado. Para poner la excusa de que se debía a estimulación sexual, la mirada de Ferdinand permaneció con más fuerza en mi mente.

Sentí como si estuviera siendo arrastrado por el deseo que la otra persona estaba encontrando. Fui arrastrado por las manos que tocaban mi cuerpo y los deseos que fluían dentro de mí...

Si no fuera por esa situación, ¿hasta dónde hubiera podido hacerlo?

"Ojalá todo esto fuera un sueño".

Si estoy en estado vegetativo y estoy soñando, espero despertar de este sueño. Entonces ya no tendrás que pensar en nada...

Era un deseo de evitar tan vilmente que sentí una sensación de autodestrucción.

Me acurruqué con la cara hundida en la almohada. Parece que el toque de Ferdinand todavía permanece en todo mi cuerpo. Una sensación de ardor aumentó en la parte inferior de mi abdomen. No podía soportar tocarlo y me cubrí la cara con los brazos, incapaz de hacer esto o aquello.

Si reconozco este calor, se borrará otra parte de la definición de "yo" como persona que recuerdo.

'Lo único que es completamente mío en este mundo son mis recuerdos. Si incluso eso tiembla, yo...'

¿Desde qué punto termina en un simple deseo sentido por el cuerpo y desde qué punto se convierte en emoción para la otra persona?

"... No quiero confundirme más aquí".

Me repetí esto a mí mismo.



* * *

Tuve problemas para dormir durante varios días.

Mientras tanto, Ferdinand se puso en contacto conmigo varias veces, pero rechacé la reunión porque era difícil debido a un tema importante. Quería evitar una situación en la que tuviera que encontrarme con Ferdinand antes de aclarar toda la confusión.

No pude evitar sentir pena porque una vez más había roto unilateralmente mi promesa de asistir como socio durante el Festival de la Fundación Nacional...

Para evitar que la atención del Emperador se centre en la familia Fernando, sería mejor mantener la distancia por un tiempo. De todos modos, tendremos que encontrarnos con Manet cuando recupere la conciencia. Se llegó a una conclusión cercana a la racionalización.

"También necesito conocer las acciones pasadas del dueño del cuerpo y mi situación".

Ya se ha decidido a quién preguntar.

“Ven a mi mansión antes de que sea demasiado tarde. Cuando caiga toda la arena, el destino se hará realidad”.

Helios Elkart.

Estaba el problema de no saber las coordenadas de la piedra de video de comunicación del hombre, pero incluso si fuera imposible para el Marqués en el norte, si fuera una mansión en algún lugar de la capital, sería posible contactarlo por carta.

Escribí una carta y ordené que se la entregaran directamente a la criada, luego me dirigí al baño adjunto al dormitorio.

Pero parece que la residencia del marqués estaba inesperadamente cerca. Justo cuando estaba a punto de salir del baño y ponerme mi bata de baño familiar, escuché un golpe en la puerta afuera.

"¿Qué está sucediendo?"

“Su Alteza, ha llegado alguien del Marqués de Elkart”.

"Está bien, vete".

El sonido de los pasos de la criada moviéndose fuera de la gruesa puerta gradualmente se volvió distante.

Cuando salí al tocador al lado del baño, vi un baúl plano con cabello largo y mojado colgando en el espejo.

'Me pregunto si puedo estar más saludable si hago ejercicio moderno...'

Me miré al espejo por un momento como si escapara de la realidad, luego recogí la toalla con una expresión medio resignada en mi rostro.

No hace falta decirlo, pero no hay secadoras en este mundo. Puede que sea una de las herramientas mágicas, pero estoy seguro de que tiene una rentabilidad ruinosa: secar el cabello una vez cuesta millones de wones.

Vivir en un mundo en el que tienes que secarte el pelo largo, hasta la cintura, sólo con una toalla y un peine, no es gran cosa, pero tienes muchas ganas de volver al mundo en el que solías vivir.

'No puedo simplemente cortar este cabello desordenado. Sin embargo, no puedo recibir ayuda de otros."

Sólo cuando me empezaron a doler los brazos me alisé bruscamente el pelo algo seco, busqué una camisola opaca y me la puse.

Cuando las criadas me ayudaron a vestirme y llegaron a la sala de recepción, ya había pasado más de una hora.

“Lamento haberte hecho esperar. "No sabía que de repente enviarían a alguien".

“Esperé felizmente. Su Excelencia el Marqués os esperaba impaciente, por lo que inevitablemente pidió audiencia sin ningún mensaje. "Por favor, perdone mi mala educación".

"Esta bien. “¿Tienes la respuesta del marqués?”

"Su Excelencia desea verlo en persona".

El día que se envió la carta, Helios envió a alguien de inmediato.





Capítulo 7. Hermosas mentiras y verdades desagradables.

Cuando piensas en el Primer Ministro, normalmente piensas en el Primer Ministro, pero el puesto que se considera más importante es el de secretario de primera clase.

Debido a que es responsable de finalizar y entregar informes al emperador, los emperadores anteriores generalmente designaban para este puesto a personas con carácter recto o que les eran absolutamente obedientes.

El escriba de primera clase, Abran Cilikea, conocía bien su tema. En mi caso fue lo último. Para ser más precisos, creo que al emperador le gustó el hecho de que no hiciera preguntas innecesarias.

En cualquier caso, era un funcionario de la corte sin feudo, pertenecía al Ministerio de Finanzas y había ayudado al actual emperador incluso antes de su ascenso al trono.

Sin embargo, no importa cuánto tiempo sirvió, el emperador era una persona cuyas verdaderas intenciones eran difíciles de adivinar y era cauteloso en todo momento.

"'El marqués Elkart envió a alguien al palacio de la princesa'..."

El Emperador escaneó el documento que acababa de entregar el cortesano y luego abrió la tapa de la pluma estilográfica.

El espacio en blanco de la orden de trabajo, que estaba casi en blanco, se llenó instantáneamente con una letra elegante.

"Recluta a seis caballeros superiores de la Tercera Corte de Caballeros y asígnalos como guardaespaldas de Illya por un tiempo".

“Se lo enviaré al 3er Caballero Comandante”.

"El marqués de Elkart no es del tipo que se preocupa por los perros guardianes, pero dígale que se consiga un perro fuerte".

"Sí."

En particular, este tipo de instrucciones eran extremadamente vagas. ¿Significa esto que deben espiar al marqués de Elkart e informarle, o literalmente le están pidiendo que reclute suficiente personal para escoltar a la princesa?

Esto se debe a que el emperador nunca ordenó que seis caballeros de alto rango fueran asignados a las salidas privadas de la emperatriz.



* * *

Si tuviera que compararla con la residencia del marqués de Elkart en la capital, sería así. Parece como si un luxemburgués hubiera comprado una villa del tamaño de un palacio en Berlín.

Esto se debe a que, estrictamente hablando, el Marqués de Elkart es un país independiente.

"Vamos. "Esperé."

Cuando llegué a la residencia del marqués, para mi sorpresa, Helios me estaba esperando en la entrada principal de la mansión.

Él personalmente abrió la puerta del carruaje con una cara muy feliz, y quedé momentáneamente fascinado por la majestuosidad de la residencia del Marqués Elkart extendida detrás de Helios.

“¡?!”

Me sentía extraño mirando el jardín tan moderno, cuando de repente una mano pasó bajo mi brazo y levantó mi cuerpo. Los ojos grises estaban juguetonamente curvados.

Helios no sólo me sacó del carruaje como lo haría un niño de cinco años, sino que me hizo girar medio círculo en el acto.

“¿Qué, de repente?”

Sorprendido por la velocidad inesperadamente rápida y la fuerza centrífuga, agarró con fuerza el hombro del oponente como una barra de seguridad y preguntó con fuego rápido.

"Tienes que hacer esto para expresar tu alegría".

No solo estaba avergonzado, sino que incluso los observadores del palacio que me seguían en nombre de los caballeros guardianes parecían un poco avergonzados.

"Trajiste algunas cosas problemáticas, Illya".

Helios besó mi mejilla y susurró. Me sobresalté por el aliento que pasó por mis oídos y reflexivamente me tapé los oídos con las manos.

'¿Qué estás haciendo, humano?'

Me miró con vergüenza y un poco de molestia, pero Helios, que parecía tener gusto por las miradas críticas, solo se rió entre dientes.

Comenzó a subir las escaleras del castillo principal. Pude ver a los empleados del Marqués alineados como maniquíes en el salón principal de la mansión.

"Deja de menospreciarme ahora".

“Si camina mucho con esos zapatos, le dolerán los tobillos, mi señora”.

Un hombre con una expresión fría que te haría sentir desanimado cuando dejara de reír dijo algo inesperadamente amable. Sólo entonces me di cuenta de los zapatos que llevaba. La zona alrededor del tendón de Aquiles estaba roja.

"Aun así, esta postura es muy inestable".

Cuando protesté de una manera más moderada, Helios tomó mis piernas y me abrazó. Mi postura se volvió un poco más cómoda.

“No es algo que haría un hombre adulto. "No soy un niño."

“¿Está bien si te llamo señora? Si fueras una Illya Brittenon normal, habrías empezado con la cara seria, ¿verdad?

Hice una pausa por un momento. ¿Realmente lo sabes todo? Hice contacto visual con Helios.

Helios de repente se echó a reír. Mientras la parte superior del cuerpo del hombre vibraba, las altas escaleras temblaban ante sus ojos.

"¡Mirar hacia el futuro! ¡Adelante! "¡Caer!"

Por reflejo abracé con fuerza el cuello de Helios y grité. Una risa baja perforó mis oídos.

"Mi bebé se ha asustado mucho".

El esta loco.

Debe ser un loco de un género diferente al de Ferdinand.

La característica más importante de Illya Brittenon es su cara de póquer. Excepto cuando se sonríe conscientemente, los pensamientos nunca se revelan en el rostro.

Pero Helios pareció leer mis pensamientos y respondió lo que aún no había dicho.

“Está bien, dejaré de molestarte. Ve a hablar conmigo. "Me deshaceré de los insectos voladores por un tiempo".

Fue después de que subí desde el salón principal al sexto piso que mis pies tocaron el suelo nuevamente.

"Ahora, esta es mi oficina personal".

Dos sofás individuales colocados uno frente al otro junto a una ventana con brisa. Helios me dejó en uno de ellos y se sentó él mismo.

"¿Necesitas un coche?"

"muy."

Era tan poderoso que llevaba a una persona hasta el sexto piso sin siquiera mostrar signos de dificultad.

"por un momento."

Levantó una mano que llevaba un guante negro que cubría el dorso de su mano y chasqueó los dedos en el aire.

Un poder intangible se extendió desde las yemas de los dedos de Helios y envolvió el espacio. Fue un fenómeno similar al que se produjo cuando la sangre se derramó en el brazalete que llevaba Manet.

“¡!”

“No te sorprendas tanto. Simplemente bloqueé el sonido. "No es necesario decírselo a los caballeros asignados por el emperador".

"¿Qué eres realmente?"

Se mezclaban la cautela y la curiosidad. El hombre puso sus ojos grises en blanco por un momento y luego sonrió.

“¿Tu espíritu guardián que te ha estado cuidando todo el tiempo?”

"Deja de jugar".

Cuando puse una expresión de disgusto ante las palabras cursis, Helios en realidad pareció divertido. ¿Es Hou Dae un pervertido porque parece normal? ¿qué?

Helios se reclinó en el sofá y golpeó el reposabrazos con sus largos dedos.

“Está bien, bueno... ¿vamos al grano ahora? Pregunta cualquier cosa que te interese. "Quizás mi negocio esté entre tus preguntas".

Miré a la otra persona por un momento.

'Tengo un montón de preguntas...'

No podemos sacar a relucir cosas apresuradamente como si fuera una novela o una posesión.

'Un gran ejemplo de fracaso llamado Fernando se convirtió en un gran maestro.'

Ya he experimentado la amarga realidad de que si cuento una historia así sin las pruebas adecuadas, sólo seré visto como un paciente que necesita consejo médico.

"Helios".

En cambio, decidí hacer una pregunta un poco retorcida.

“Me dijiste el Día Nacional que el reloj de arena se había volcado. También dijeron que cuando se acabe toda la arena, el 'destino' se hará realidad. ¿recordar?"

Helios asintió con una sonrisa. Al contrario, respiré hondo y hablé. Era una pregunta que requería cierta preparación de mi parte.

"¿La 'arena' que mencionaste es el 'recuerdo de Illya Brittenon'?"

Helios volvió a asentir esta vez.

"Entonces, ¿qué es ese 'destino'?"

"Usted ya sabe."

“¿?”

“Ilya Brittenon, que inició la rebelión, es ejecutado en la guillotina. "¿Debes haberlo leído como una novela?"

Mis ojos se agrandaron tanto que casi se me salieron.

Salté de mi asiento. Sin embargo, a diferencia de la fuerza que tenía cuando me levanté, mis piernas temblaban.

Mi visión se volvió borrosa. El zumbido en mis oídos era tan fuerte que era difícil recuperar el sentido. Mientras luchaba por reprimir el caos que estaba a punto de estallar, Helios se acercó.

"¡¿Qué demonios eres?! ¿Como sabes eso? “¡Yo, quiero decir, yo...!”

"¿Quieres decir que no es Ilya?"

Empujó suavemente mi hombro y me hizo volver a sentarme. Mi tinnitus cesó. Sin embargo, el cuerpo enterrado en el respaldo del sofá estaba extremadamente rígido.

"saber. Lo sé muy bien. "Supongo que es la presencia o ausencia de memoria".

"¡¿Como demonios?!"

En lugar de regresar a su asiento, Helios se sentó a la mesa de caoba. Una red creada por la luz del sol y los marcos de las ventanas se arrojó sobre él y mi cuerpo.

“... "¿Sabes que hay un reloj de arena entre las reliquias sagradas de algún dios estúpido?"

Fue una historia aleatoria.

"Illya usó ese reloj de arena".

Pero pronto me di cuenta de que estaba respondiendo a mi pregunta.

"En lugar de darle la vuelta al reloj, cree un reloj de arena que pueda anular la 'muerte'".

Lo miré sin comprender.

“Piensa en el cuenco de cristal de un reloj de arena como el estado de tu alma. La parte superior es la vida pasada, la parte inferior es la vida actual. "La arena que contiene es el recuerdo de esta vida".

“...”

“Si dejas quieto un reloj de arena, quedará arena en el fondo. Recuerdos de esta vida en una persona de esta vida. "Eso es normal."

No entendí de inmediato lo que se decía. No, tal vez simplemente me niego a aceptarlo.

“Pero cuando le das la vuelta al reloj, cae arena encima, que debería haber estado vacía. "Los recuerdos todavía son de esta vida, pero sólo se invierte el tiempo del alma".

A veces había momentos de confusión entre Ilya y yo. Cuando me encontré con Seria por primera vez. Mientras habla con Fernando. Cuando conocí a Manet cubierto de sangre.

Al contrario, mis recuerdos originales estaban vacíos en las partes más importantes. Nombres y rostros. El núcleo que define a la persona “yo” lo es todo. Por mucho que lo intenté, no podía pensar en ello.

“¿Qué crees que pasará si los recuerdos de tu vida actual se vierten en tu personalidad de vidas pasadas?”

Helios, que estaba haciendo la pregunta, estuvo tranquilo todo el tiempo. Pero no pude hacer eso.

La expresión “personalidad de una vida pasada” se quedó en mi mente como un rayo.

Entonces, ¿ya estaba muerto?

Ni siquiera recordar que murió... ¿Sólo trajeron aquí espíritus?

Un miedo inidentificable lentamente envolvió mis pies.

“Entonces, ¿de qué trata la novela? Este mundo... "¿Que demonios?"

Mi cabeza seguía cayendo. Sacudí la cabeza como una persona aturdida.

“¿Por qué, por qué me trajiste a este punto...? Soy... .”

Helios se inclinó y colocó su mano en el apoyabrazos del sofá individual en el que estaba sentada. Una sombra cayó sobre mí.

“Es algo que nunca quisiste. "Sé qué tipo de persona eres".

"...!!"

"Fue sorprendente que me gustara 'Illya' como si la reconociera después de leer tantas novelas".

El movimiento de tocar el suelo con la punta del zapato era elegante. Levanté la cabeza.

"Pensé que era lástima por tu otra vida".

Ojos cuya edad era difícil de estimar me miraban en silencio.

"Porque ese texto es una novela copiada de 'El Libro del Destino'".



* * *

Sarpedín reflexionaba a menudo sobre lo ocurrido en el Día Nacional.

A partir de ese día, la visión de su madre sufriendo una crisis nerviosa le tocó los nervios como una espina clavada bajo las uñas.

Pero lo que más se me quedó grabado en la mente fue la imagen de mi medio hermano Illya y el duque Fernando entrelazados.

'... "Era como una pareja enamorada".

No hay descripción que les convenga más que esa.

Teniendo en cuenta la hostilidad del duque Fernando hacia Licaón, las circunstancias no podían interpretarse de forma tan pura.

"Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

Sarpedín terminó de abrocharse la camisa y volvió la cabeza.

"Ha sido un tiempo."

El caballero que apareció sin hacer ruido miró la ropa de civil en la mano de Sarpedin e inclinó la cabeza.

"¿Estás preparándote para el sigilo?"

"Estoy a punto de irme. "¿Qué está sucediendo?"

"Hemos completado la investigación sobre el vizconde Pronus que usted ordenó anteriormente".

'Vizconde Pronus. Era el padre de Seria quien dejó un anillo reliquia como recuerdo.

Sarpedín recordó algo que había olvidado por un tiempo. El caballero se acercó e hizo una reverencia. Esta fue una acción tomada al realizar un informe secreto.

"Confirmé que el nombre 'Aldeon Pronus' figuraba en la lista de caballeros que renunciaron a la Corte de Caballeros en el pasado".

"¿qué?"

“Su título era Vizconde, pero renunció hace 21 años por una lesión. “Se dice que su personalidad era frugal y recta”.

El conductor inclinó la cabeza, luego sacó dos documentos de sus brazos y se los presentó a Sarpedin.

“Sólo cinco años después de su jubilación, debido a las deudas, todas sus tierras y bienes fueron confiscados por el barón Cilikea, y acabó viviendo una vida que no se diferenciaba de la de un plebeyo”.

Sarpedín tomó los documentos y los miró uno por uno.

Una era una carta de renuncia y datos personales firmada por Aldeon Pronus, y la otra era una copia de una antigua escritura de préstamo que tenía más de 20 años.

“¿Qué tipo de deuda es esa que incluso se embarga el patrimonio?”

“Según la mujer que trabajaba como empleada doméstica en ese momento, su hija recién nacida resultó gravemente herida y necesitaba gastos médicos”.

'¿Usaste préstamos privados para salvar Seria?'

Al recordar el rostro de la joven que parecía encogida pero saludable, Sarpedín se angustió sin motivo alguno.

'Un noble de los Caballeros de la Corte que tenía una reliquia sagrada que no estaba registrada en el templo.'

“¿Y qué pasa con la vizcondesa? "No hay información sobre su esposa en la información personal".

"eso es... Parece que Ceria Pronus era hija ilegítima. "El vizconde Pronus nunca ha estado casado".

"Significa que no estás conectado con ninguna otra familia noble..."

El caballero dio un paso atrás y esperó a que el príncipe hablara.

Sarpedín, que se había revuelto el pelo para hacer juego con su ropa informal, le devolvió el documento al conductor.

“Necesito descubrir cómo el vizconde Pronus obtuvo ese anillo. Investigue sus actividades centrándose en el período inmediatamente anterior y posterior a su renuncia a los Caballeros de la Corte. "Me comunicaré con Ceria Pronus directamente, así que no la toques".

“Sigo tus órdenes”.



* * *

Libro del destino.

De repente surgió una palabra que había escuchado de Ferdinand no hace mucho.

Mantuve la cabeza erguida y traté de mantener mis sentidos. Pero fue hace mucho tiempo.

"cómo... "¿De qué estás hablando?"

Mi voz temblaba terriblemente.

Pensé que estaba poseída por un personaje de una novela romántica de fantasía.

Este mundo es la cosmovisión de la novela, y "Ferdinand", "Seria" y "Sarpedin" tienen cada uno sus propios roles y rasgos de carácter determinados por el autor.

“La próxima vez que tengas la oportunidad, ve a la parte más profunda del templo central. "Porque el Libro del Destino está sellado allí".

Pero éste también era un mundo completo. Todas las personas que conocí también eran personas, no personajes.

Una persona cuyo destino simplemente quedó registrado en alguna parte.

Estoy aquí por ese destino. Dicen que ya estoy muerto y que estoy aquí por las santas reliquias.

“...”

El lugar cálido y soleado parecía fresco.

¿Es malestar o rechazo? ¿O es compasión por alguien? Emociones difíciles de distinguir pesaban mucho en mi conciencia. Luché por dejar de pensar.

"Helios".

Un hombre con un rostro similar al de Ilya me miró. Me tomó mucho tiempo recuperar el aliento y hablé con dificultad.

“¿Cómo vuelvo a darle la vuelta al reloj de arena?”

¿Qué debo hacer para devolverle esta vida a Illya Brittenon como era?

“¿Está bien si muero?”

“¿Por qué la conclusión es así?”

Por primera vez desde que se conocieron, Helios frunció el ceño.

“¿Lo odiabas tanto? ¿Hasta el punto en que quieres morir?

Se puso en cuclillas frente a mí. Aún así, como era alto, no había mucha diferencia en el nivel de los ojos. El rostro que había perdido la sonrisa estaba frío.

“¿Quieres que te diga una mentira falsa? ¿Debería decir la verdad incómoda? "Elige tu opción."

A pesar de su apariencia fría, su tono de voz era amigable, por lo que sentí una sensación de desconexión. Miré a Helios con un sentimiento incómodo y finalmente respondí.

"verdad."

Los ojos se entrecerraron. Mi rostro pálido se reflejaba en los ojos grises.

“Hay un destino en este mundo que ni siquiera Dios puede evitar. El destino de Ilya también fue el mismo”.

“...”

“También le dije esto a Elijah. 'Puede que sea decepcionante, pero el ganador siempre está determinado en el Libro del Destino. Una era gira en torno a esa persona. El ganador de esta era es Sarpedín y tú has sido elegido como malvado. Por lo tanto, no importa cuánto luches, este mundo definitivamente te destruirá”.

El mundo quiere tu destrucción.

No fue algo que escuché directamente, pero sentí un fuerte dolor en el pecho, como si me hubieran apuñalado con algo punzante.

¿Realmente tenías que decir eso?

Pero al mismo tiempo estaba convencido de que era lo mejor. Algunas personas se levantan de nuevo confiando en una amable palabra de consuelo en un momento difícil, pero otras se levantan aferrándose a la dura verdad en lugar de cien palabras de consuelo.

Yo soy ese tipo de persona y el dueño de este cuerpo también debe ser ese tipo de persona.

“Ilya no me creyó al principio. Leí el contenido del Libro del Destino y, si no podía hacerlo yo mismo, intenté cambiar el destino de los demás. Una y otra vez. "Durante años."

¿Por qué ahora recuerdo el hecho de que Illya intentó matar a Sarpedin varias veces?

“¿Cuál crees que fue el resultado?”

"Supongo que todos fracasaron".

"así es. “Tuve que demostrar a lo largo de los años que no podía ir en contra de ni una sola línea del Libro del Destino”.

Los que sobrevivan definitivamente sobrevivirán.

El que muere, ciertamente morirá.

Aquellos que están destinados a ser destruidos seguramente serán destruidos.

En este mundo hay una fuerza que hace realidad el destino.

... Debí sentirme como si me hubieran maldecido.

Ver las siniestras y malvadas palabras que uno mismo se dijo hacerse realidad una tras otra, estrangulando gradualmente la realidad.

Por alguna razón, sentí que no podía respirar. Mi visión estaba borrosa, como si fuera a volverse negra en cualquier momento.

“¿Y qué pasa con Sarpedine? "Escuché que la autoridad sobre el templo central recae en el príncipe heredero".

Hice una pregunta que de repente se me ocurrió. Entonces el hombre que estaba en cuclillas frente a mí sacudió lentamente la cabeza.

“El príncipe heredero nunca ha leído el Libro del Destino. “Consideran las santas reliquias de Dios como el fruto del árbol del bien y del mal”.

En cierto modo, es una idea inteligente. Helios añadió con autocrítica.

“¿Es marzo de este año? Elijah vino a visitarme una vez más. "Incluso una sola cosa está bien. ¿No hay forma de cambiar los detalles del destino?"

"por un momento..."

Como si estuvieran bajando una persiana, la visión vibrante de repente se volvió negra. Cerré los ojos por reflejo. De repente me vino a la mente una escena a través de mi visión borrosa.

“Bebé, eso es imposible. Pero hay un método cuestionable”.

Helios estaba sentado a la mesa como antes.

“El destino humano siempre termina en 'muerte'. Pero ¿qué pasaría si los humanos usaran un objeto sagrado que compensara la muerte? “¿Qué pasa si no muero para siempre?”

La voz continuó como una alucinación auditiva.

“'Destino' que definitivamente se hará realidad y 'muerte' que nunca podrá hacerse realidad. Habrá muchos efectos secundarios ya que es un poder conflictivo, pero puede hacerte inmortal si así lo deseas. Pero si quieres usar esa sagrada reliquia...”

“Debes sacrificar tu alma. Aún así, ¿realmente tengo que hacerlo?

"...¡dios mío!"

La sensación de los guantes de cuero que cubrían mis muñecas me devolvió a la realidad. Helios me quitó suavemente la mano de la cara.

“¿Cómo podría rechazar eso? "Ilya lo deseaba tan desesperadamente..."

Era una voz muy amigable.

“... "Te extrañé mucho."

Sin embargo, fue un shock para mí, como si de repente mi corazón se cayera al suelo. Un sexto sentido, casi intuitivo, hizo sonar la alarma.

Incluso si le doy la vuelta al reloj de arena, Illya definitivamente morirá. Porque este mundo quiere la destrucción de Ilya...

Entonces despertaré nuevamente en este cuerpo.

Sin siquiera saber quién soy.

Todo de nuevo.

Mi corazón estaba latiendo. Miré a Helios con ansiedad.

“¿Es esta la verdad incómoda?”

Helios no respondió. Sin embargo, pude leer positividad en su mirada gris y hundida.

'Si me pidieras que dijera una mentira falsa...'

Un pensamiento horrible me vino a la mente y sacudí la cabeza para deshacerme de él. Después de eso, pregunté qué me molestaba.

“¿Por qué querías verme? Cuando lo piensas... "Hablaste como si realmente me conocieras".

“...”

“¿Cómo supiste que leí la novela?”

Helios se limitó a mirarme en silencio durante un rato. Luego se levantó silenciosamente y volvió a sentarse a la mesa.

“No voy a responder a eso”.

"¿por qué?"

"Así que a veces pensarás en mí".

Tardíamente lo agarré de la manga, pero me di cuenta de que realmente no iba a responderme.

“Si piensas en el gran flujo del destino como un sistema, pareces un 'bicho' muy fuerte. "Un error que es suficiente para hacer que las personas relacionadas contigo se desvíen de la línea del destino".

El efecto mariposa no es necesariamente algo bueno. Después de agregar eso, Helios frunció el ceño por un momento. Era una mirada más apagada.

"Pero como puedes moverte de una manera completamente diferente a la del libro del destino, es posible que puedas cambiar tu destino según tus deseos en la otra vida".

"ah..."

"Pero ese no es tu deber".

Añadió Helios como si hubiera leído mis pensamientos.

"No tienes que asumir la responsabilidad de esa vida si no quieres".

Mi corazón estaba latiendo.

“Soy responsable de hacer que la situación sea así, así que te dejaré hacer lo que quieras. "¿Qué es lo que quieres hacer?"

Me llenaron de sentimientos ambivalentes que no sabía de dónde venían.

Desde el momento en que abrí los ojos en este cuerpo, siempre quise volver. Incluso cuando sientes que no puedes soportarlo debido al caos, incluso cuando sigues con tu vida diaria.

Cuando miro retrospectivamente la causa, en la raíz se encuentran la culpa y un sentimiento de alienación.

Me siento tan incómodo viviendo en una vida que no es la mía, en una relación que no es mía, engañando a los demás...

Pero no tenía a dónde regresar. Siempre quise volver a mi realidad, pero no había una realidad a la que los muertos pudieran regresar. Esta es la verdad.

“...Si te pido que me ayudes, ¿hasta dónde puedes ayudarme?”

"Te lo diré de antemano, no podemos deshacer todo lo que ya sucedió".

"Ni siquiera quiero eso".

“Entonces, ¿qué tal si me dejas salir del palacio imperial? En un lugar donde no esté presente nadie relacionado con Ilya. Por ejemplo, ¿vivir una vida completamente nueva con una nueva identidad en mi territorio?

Helios me mostró una dirección completamente diferente. No cambia el hecho de que tengo que vivir en este cuerpo...

No tengo que asumir la responsabilidad por la vida de Ilya y está bien si no continúo la relación que tenía Ilya.

Es algo que nunca has imaginado.

“A partir de entonces, es enteramente tu vida. "Supongo que puedo dejar de disfrazarme de mujer".

Golpeé el reposabrazos con el dedo índice y luego levanté la cabeza y lo miré fijamente.

"¿Sabías que era una mujer?"

"¿por supuesto?"

¿Estás diciendo que has sido tan vago aunque sabías que era un hombre?

Es tan absurdo que parece como si toda la seriedad se hubiera evaporado de repente. Pero, curiosamente, tenía sentido. Conozco mi situación tan misteriosamente bien que tiene aún más sentido no saber sólo el género.

Dejé escapar un suspiro superficial y levanté la cabeza con escepticismo.

"¿Es eso posible? Probablemente no haya nadie en este continente que no conozca a la princesa Illya. "No hay forma de que desaparezca naturalmente del imperio".

Helios sonrió con picardía, como si nunca antes hubiera tenido una conversación seria.

"Es posible si te casas conmigo".

"¡¿es una locura?!"

Lo miré con ojos sorprendidos. ¡casamiento! Hay muchas personas, incluido Fernando, que toman medidas tan irracionales.

Aunque sabe que soy un hombre, este tipo que tiene autoridad es aún más extraño.

“No pienses tan extraño. Hoy en día hay muchos matrimonios falsos en el mundo. "Crearé un estatus de noble masculino para ti".

"Yo todavía estuve en el poder público en un momento..."

Lavado de identidad mediante matrimonio falso.

“Apoyo total para los gastos de manutención. Si lo desea, también se proporciona una mansión por separado. "Puedes jugar el resto de tu vida y gastar mucho dinero".

En un instante, mi cuerpo reaccionó.

"¿para siempre? ¿cuánto cuesta?"

"para siempre. Sin límites. No importa si gastas dinero hasta el agotamiento. "De todos modos tengo mucho dinero".

De repente, parecía como si un halo brillara desde la otra persona. ¿Es este el flex?

“Una vez que el registro familiar se transfiera a mi Dominio, el Imperio no puede interferir. "Dije esto porque la mejor excusa para que abandones el palacio es el matrimonio".

Ésta es una razón inesperadamente normal.

"El Emperador y la Emperatriz se controlan mutuamente en un grado extraño. ¿Es eso posible? "Creo que intentarán evitar que Illya tenga un marido poderoso, incluso si eso significa asesinarla..."

"¿A mi?"

Helios, quien hizo esa pregunta, abrió mucho los ojos por un momento. Luego se rió largamente, como si acabara de escuchar algo muy interesante.

"Mi bebé está muy preocupado".

Cuando la risa cesó, él estaba sonriendo con una sonrisa que parecía un poco peligrosa.

“Solo tienes que pensar si quieres tirar todo sobre Ilya o no. "No pienses en las circunstancias de otras personas".



* * *

La conversación con Helios terminó sin conclusiones.

Cuando dije que necesitaba tiempo para pensar, la respuesta fue: "Será mejor que tomes una decisión antes de que se acabe el tiempo".

Y acababa de salir de la residencia del marqués.

“¿?”

No me di cuenta porque estaba medio extasiado cuando me fui, pero el cochero conducía el carruaje por un camino de tierra en las afueras para evitar las obras. Pero el paisaje me resultaba algo familiar.

“¿No es este el lugar por el que tú y Ferdinand pasaron el primer día del Festival de la Fundación Nacional?”

El día que fui a buscar al barón Podes y regresé solo después de ver una escena sangrienta. Fue la cuadra frente al inframundo donde terminé persiguiendo accidentalmente a un carterista.

'¿Creo que conocí a Seria por ahí...?'

Tan pronto como recordé ese hecho, de repente sentí una conmoción cercana al pánico. Sucedió de repente, sin previo aviso.

Una sensación de opresión en el corazón y pulso acelerado. Era una sensación extraña que ya había experimentado una vez.

"Cuando conocí a Ceria."

Por reflejo, apreté mi pecho y descorrí la cortina.

A través de la ventana de un carruaje en movimiento, pude ver el dobladillo de una falda desapareciendo en un callejón oscuro. Fue una vista que pasó en un instante desde una distancia muy larga.

Pero inmediatamente comprendí lo que estaba pasando. Era casi absurdo que hubiera olvidado este incidente.

“¡Detén el carruaje!”

El cochero pareció un poco sorprendido por mi repentina orden, pero pronto detuvo el carruaje.

En medio del camino de tierra de las afueras, abrí la puerta y salí. Luego me di vuelta y corrí hacia el callejón por el que ya había pasado.

Los caballeros de la corte asignados por el palacio imperial rápidamente bajaron de sus caballos y me persiguieron, como si estuvieran desconcertados por mi repentino comportamiento. Pero eso no me detuvo.

Cuando me acerqué al callejón, me detuve cuando vi a un hombre vestido de civil corriendo en dirección opuesta. La otra persona también se dio cuenta de mí y pareció avergonzada.

“¿Princesa Illya...?”

Hay un episodio en la primera o mitad de la novela que leí que fue bastante impresionante.

Un niño desaparece de la posada donde se hospedaba la protagonista femenina, Seria. 'Seria', que se volvió cercana al niño, se da cuenta vagamente de la existencia de un traficante de esclavos mientras investiga el paradero del niño desaparecido, y pide ayuda a 'Fedin', el único caballero que conoce, y se esconde en la base. .

Este incidente continúa desde los carteristas que Ferdinand y yo presenciamos la última vez hasta el secuestro, la trata de personas y las subastas de esclavos.

“¿Por qué está la princesa aquí...”

'Fedin', un caballero que disfrazó su identidad.

Entonces, el sigiloso Príncipe Heredero Sarpedin me miraba con una expresión de perplejidad en su rostro.

"Todos busquen adentro".

Di órdenes a los caballeros que me seguían.

“Parecía que estaban secuestrando a un niño. Probablemente haya niños y mujeres capturados atrapados en algún lugar del edificio. Libéralos y caza a cualquiera que escape”.

Los caballeros de la corte parecieron preocupados por mi orden un tanto inesperada, tal vez porque les habían ordenado "vigilar a la princesa".

"Sigue las órdenes de la princesa".

Sin embargo, cuando el príncipe heredero añadió otra palabra, saludó y se dirigió al callejón. Aunque el príncipe heredero pretendía ser un plebeyo, pareció reconocerlo.

“Son caballeros de la Tercera Corte de Caballeros. "Deben haber venido a proteger a la princesa... ¿No crees que es peligroso despedirlos a todos?"

“Es una escolta sólo de nombre. "Es mejor usarlo para algo necesario que dejarlo inactivo".

En lugar de ir al callejón, miré al príncipe que estaba frente a mí y respondí.

'Si las cosas iban según lo planeado, Sarpedin tendría que seguir las huellas dejadas por Ceria...'

"Sarpedín", que estaba escondido, pelea solo con miembros de una organización de trata de esclavos y por poco falla a "Seria", y la situación comienza a empeorar.

Incluso "Seria", que intentaba salvar al niño, es capturada por un traficante de esclavos y llevada a una subasta clandestina de esclavos. Como por suerte inesperada, supera el peligro de ser marcada como esclava con la ayuda de un "ayudante". quien aparece allí.

Cuando la historia llega a la mitad, finalmente aparece 'Sarpedín' liderando a los caballeros de la corte para eliminar la red de secuestro del inframundo y la casa de subastas de esclavos subterránea, pero en ninguna parte se menciona que los grandes jugadores de la casa de subastas de esclavos han sido arrestados.

De todos modos, después de muchas idas y vueltas, 'Sarpedín' se reencuentra con 'Seria' y le revela que él es el príncipe heredero.

...Este es el desarrollo de la novela que leí.

'¿Pero por qué no va?'

Quizás fue porque envié a los seis caballeros que había traído conmigo, pero Sarpedin dejó la seguridad de Seria a los caballeros que entraron corriendo.

"Princesa, hablemos primero".

Luego pareció muy, muy, muy ofendido y pidió hablar conmigo.

Por supuesto, esa reacción es comprensible. Si estuviera en esa posición, me habría desconsolado porque la persona de la que más quería esconderme me sorprendió escondiéndome mientras ocultaba mi identidad.

'Pero tienes que estar más molesto que yo...'

Me crucé de brazos y esperé a que Sarpedín hablara. Por lo que escuché de Helios, mis impresiones sobre el príncipe heredero se volvieron más complicadas.

“Pareces ser un 'Bicho' muy fuerte. Un error que puede hacer que incluso las personas relacionadas contigo se desvíen de la línea del destino”.

"El hecho de que el destino salga mal no significa que cambiará según mi voluntad".

El hecho de que me involucrara en este incidente es absurdo, pero es 100% pura coincidencia. Una desafortunada coincidencia que ocurrió porque estaba tan concentrado en la situación en la que me encontraba que me olvidé de eventos importantes de la novela.

Si hubiera sabido que me encontraría con Sarpedin aquí, lo habría evitado primero.

Por supuesto, si el destino hubiera pasado sin mí, Seria no habría sido rescatada de inmediato y habría tenido que ir a la casa subterránea de subastas de esclavos.

En cambio, le espera un futuro donde reciba reconocimiento por sus contribuciones a la investigación.

'Con el reconocimiento, decidí entrar al mundo social como mi padre me había prometido... ¡Ahora que lo pienso, Seria es el mayor problema!'

Ceria es una persona de interés que debo evitar de forma diferente a Sarpedín. Él es el único que me hace sentir coaccionado, pero ahora hay un problema más grave que ese.

'Ya te vi la última vez vestido de hombre, ¡maldita sea!'

Incluso hubo todo tipo de vibraciones sospechosas ese día. En la oscuridad, con una máscara, golpeaba a la gente.

'¡Si Ceria siquiera me reconoce frente a Sarpedin...!'

Hubo un terremoto en mi alumno. El sigilo de Sarpedín no es nada frente a mi oscura historia.

Reprimí la necesidad de patear con el pie por el nerviosismo y busqué señales. ¿Debería subirme a un carruaje ahora mismo?

En ese momento Sarpedín abrió la boca.

"La princesa. ¿Cómo sabes que los niños están atrapados aquí? "¿No acabas de bajarte del carruaje?"

Aunque el contenido es interrogativo, no transmite una sensación muy hostil. Era una pregunta que esperaba hasta cierto punto, así que asentí cortésmente.

“Había rumores entre los plebeyos de que estaban desapareciendo niños. "Hay padres buscándolos, pero no se habla de un secuestrador que exija un rescate, así que simplemente lo transmitimos".

"¿Tú? "Si no hubiera niños secuestrados dentro, tu reputación podría verse empañada..."

“Es sólo un pequeño rasguño. "Si no hay niños secuestrados allí, eso es bueno".

"...Bien."

Sorprendentemente, Sarpedin se dejó convencer fácilmente.

"Pero eso por sí solo no explica por qué apareciste en este callejón".

Fue una ilusión. El príncipe heredero era un bastardo innecesariamente meticuloso.

“Estaba de paso. "Parece que están arrastrando a una mujer a un callejón oscuro, así que no tengo más remedio que detenerme y comprobar".

Naturalmente agregué una mentira. Todo lo que vi fue el dobladillo de la falda.

“¿No debería explicar por qué Su Alteza está en un lugar como este?”

Entiendo perfectamente por qué Sarpedin está aquí, pero me preguntaba cuál sería su excusa.

"eso..."

Chirrido.

Justo cuando el príncipe heredero estaba a punto de responder, se abrió la puerta del interior del callejón. Los ojos de Sarpedín y los míos se volvieron hacia la puerta al mismo tiempo.

Ni siquiera había subido al carruaje todavía, pero Seria, sosteniendo la mano de una niña, salía con una expresión confusa en su rostro.

Un caballero con expresión apagada también asomó la cabeza por encima de su hombro. Aunque me acompañó hoy, era un hombre familiar que ocasionalmente aparecía en los recuerdos pasados ​​de la princesa Ilya.

Aunque hemos vivido en el mismo barrio durante varios años y nos hemos visto varias veces, parece como si nunca hubiéramos dicho nada en común...

El caballero con expresión apagada se acercó a mí y al príncipe heredero y nos saludó.

"He cumplido las órdenes de Su Alteza".

'¿Esto se va a resolver de una vez así?'

Hice una pausa por un momento por el nerviosismo y la confusión de que Ceria se acercara, pero pronto logré mantener mi expresión bajo control.

“Como dijiste, niños y mujeres quedaron atrapados. Todos los traficantes de esclavos aquí han sido capturados, pero se dice que muchos de los niños ya han sido trasladados a otros lugares. "¿Qué tengo que hacer?"

El otro lugar es la subasta de esclavos que se realiza bajo tierra. En la novela, aquí es donde Sarpedín lo destruye por la mitad.

“...”

Sarpedín se cruzó de brazos y mantuvo su actitud de observarme hacer lo que hacía.

Miré por un momento a un grupo de niños traviesos que los caballeros sacaban afuera y luego comencé a hablar.

“...Si continúan ocurriendo secuestros y secuestros, probablemente significa que los están enviando a alguna parte. Dado que se trataba de “entrega” y no de “venta”, esta debe ser una de las opciones de suministro. "Habrá subastas de esclavos a gran escala que se llevarán a cabo periódicamente bajo tierra".

Este país prohibió por ley la trata de esclavos hace unos 20 años.

Hay una escena en la novela donde el 'Príncipe Heredero' explica que planeaba abolir gradualmente la esclavitud prohibiendo compras adicionales ya que no podía liberar a todos los esclavos, que eran tratados como propiedad privada según las normas sociales.

Di órdenes basándome en una combinación apropiada de información que conocía de las novelas y la situación que había presenciado personalmente.

"Debes quedarte aquí y asegurar el libro de transacciones del traficante de esclavos, y hacer que el traficante de esclavos capturado te diga la ubicación y fecha del sitio de subasta de esclavos".

Aunque lo dijo, en realidad no hay expectativas de que el traficante de esclavos confiese.

'Ese tipo es lo más bajo de lo bajo, así que sé muy poco...'

Sin embargo, fue extraño para mí compartir este hecho, y era información que no necesitaba ser compartida, así que decidí simplemente limpiarme la boca.

“Si es necesario, puedes solicitar refuerzos a la Oficina del Mariscal y formar un equipo de investigación, pero todo lo relacionado con la subasta de esclavos debe mantenerse en alto secreto hasta que el sitio de la subasta sea atacado y destruido por completo”.

A mi orden, los ojos del caballero se volvieron hacia Sarpedín. Debido a que estaba escondido, no se presentó, pero parece que no pudo ignorar al príncipe heredero, quien tenía mayor autoridad de mando debido a su estatus.

Sarpedín asintió levemente.

“¡Sigo tus órdenes!”

Sólo entonces el conductor desapareció dentro del edificio en el callejón.

“¿Qué vamos a hacer con esos niños?”

Sarpedín volvió a hablarme.

"Planeo ordenar que las fuerzas de seguridad lo pongan en cuarentena estricta durante un tiempo para evitar que se propaguen rumores".

“¿Por qué no solucionamos ese problema después de encontrar a los padres? Todos los niños tienen miedo. "Si te separan por la fuerza de adultos desconocidos, no te sentirás diferente a ser entregado a un nuevo traficante de esclavos".

Como dijo Sarpedín, las expresiones de los niños eran de mucho miedo. Fue un espectáculo lamentable.

Sin embargo, desde la perspectiva de saber cuántos nobles están involucrados detrás de este incidente, es una propuesta inaceptable.

Negué con la cabeza.

"Si empiezas a buscar a los padres y a confrontarlos uno por uno, no podrás controlar la información y, eventualmente, la información confidencial se filtrará en alguna parte".

“No soy consciente del peligro. pero..."

“Es inevitable si queremos erradicar las subastas de esclavos. "Es algo que debe soportarse por el bien público".

El rostro de Sarpedin se distorsionó de inmediato.

“Princesa, esa es la lógica de quienes están en el poder. “Cuanto más poder tiene una persona, más debe desconfiar del poder que tiene”.

“Escucharé atentamente. Pero no estoy aquí para ofrecer actos de bondad irresponsables”.

"¿Irresponsable? "¿De verdad piensas eso?"

Sarpedín me miró fijamente.

“¿No puedes entender en absoluto los sentimientos de los padres que buscan desesperadamente a sus hijos? No sé cuánto tiempo pasará una vez que comience la investigación. ¿Podrían ser unas semanas o unos meses? “¿Estás diciendo que vamos a mantener a esos niños encerrados todo este tiempo?”

Tal vez porque estaba consciente de los niños, replicó en voz baja para que sólo yo pudiera escucharlo.

“Esto no es irresponsabilidad. “Tú y yo tenemos valores diferentes, pero esto también es una responsabilidad”.

Sin embargo, cuando la expresión de Sarpedin se volvió feroz, se pudo ver a Ceria y los niños, que dudaban a lo lejos, estremecerse.

“Es ridículo que me digas que no conoces los sentimientos de tus padres. ¿Cómo sabes algo que nunca has recibido?

Para terminar la conversación rápidamente, hice tantas preguntas como pude. Pero el rostro de Sarpedín se endureció de repente, como si lo hubieran pillado con la guardia baja.

Parecía muy avergonzado, y tal vez fuera una ilusión, pero parecía vagamente arrepentido.

"Si hubiera ignorado este lugar hoy, esos niños habrían sido entregados a una subasta de esclavos y vendidos tal como están".

Sin embargo, su expresión se distorsionó nuevamente ante mis siguientes palabras.

"La princesa. "Por favor, absténgase de hablar".

“Estaba hablando de una posibilidad realista. "Si no logramos erradicar la subasta de esclavos, estaremos hablando de algo que volverá a suceder en otro lugar".

Miré al príncipe heredero con cara grave.

Buena voluntad, humanidad y moralidad. Todos estos son grandes valores. Sin embargo, si confrontas la realidad sólo con conceptos abstractos, se convierte en nada más que una historia falsa. Cada uno tiene estándares morales diferentes, entonces, ¿cómo no puede haber contradicciones?

Puede que sea una diferencia de valores, pero al menos en situaciones que implican delincuencia, es mejor sospechar de la malicia humana que confiar ciegamente en la buena voluntad humana.

Esa es una lección que aprendí dolorosamente durante los tres años que trabajé en el departamento de homicidios.

“En última instancia, para resolver este problema, los protegeremos en un lugar seguro y los devolveremos cuando sea el momento adecuado. Pero ya que me estás reprendiendo, quisiera hacerte una pregunta. ¿Hubiera sido mejor para mí pasar sin salvarlos?

"¡Eso no es lo que quisiste decir!"

Ceria movió su mirada de Sarpedin hacia mí, y cuando nuestras miradas se encontraron, bajó la cabeza sorprendida.

"... Dejemos de decir tonterías".

Suspiré y dije, y Sarpedin me acarició la cara con rudeza. Murmuró en voz baja, como si estuviera hablando solo, como si le estuviera costando mantener sus pensamientos bajo control.

“Por un momento, pensé que podrías haber cambiado. "Pero te ves igual hasta el punto que se me pone la piel de gallina".

Normalmente no le habría prestado mucha atención. Pero hoy sentí que mi corazón se hundía. Por la expresión "tal cual".

Las palabras de Helios acerca de que los recuerdos de la vida presente se agregan a la personalidad de la vida pasada persistieron en mis oídos.

¿Me estoy asimilando con el dueño de mi cuerpo? ¿O el dueño de mi cuerpo y yo tuvimos tendencias similares desde el principio?

"...Pero supongo que lo mismo me pasa a mí también".

Al escuchar los continuos murmullos del príncipe, borré mis pensamientos y lo miré fijamente.

"Si hubieras ignorado este lugar como dijiste, creo que probablemente no habría podido salvarlos".

El príncipe heredero me miraba con el ceño fruncido.

“Pido disculpas si parecía que te estaba culpando. Lo siento."

Luego inclinó levemente la cabeza.

Parecía que de repente estaba reflexionando sobre sí mismo y recordando mis comentarios, diciendo que aunque me criticó, él tampoco había cambiado.

Me sentí avergonzado porque Sarpedín no era de los que dan disculpas vacías.

Volvió la cabeza.

“Escuché de la chica de allí sobre el traficante de esclavos. "Sucedió mientras estaba encubierto, así que vine rápidamente".

La respuesta a mi pregunta de por qué estaba aquí llegó tarde.

“Seguiré tu juicio en este asunto. Sin embargo, me gustaría escuchar una declaración a los efectos de la investigación, por lo que me gustaría tomar a esa joven por separado”.

Miré a Seria con una mirada grave, tratando de que pareciera como si nos hubiéramos visto por primera vez. Pero por dentro sentí que se me secaba la sangre. No hay otra manera ahora. Sólo puedo esperar que el aviso de Ceria haya llegado a Andrómeda.

Sarpedín también parecía agitado por sus propios motivos, mientras continuaba lamiéndose los labios secos y mirándome con expresión severa.

"Lo haré."

Cuando asentí y respondí, dejó escapar el aliento que había estado conteniendo.



* * *

En conclusión, me he torcido los brazos. Nunca pensé que podríamos viajar en un carruaje con esta combinación.

Quizás como expresión de su determinación de no poder quitar la piedra que se había caído, Sarpedin me dejó el asiento principal y se sentó en el asiento trasero con Ceria.

Afortunadamente, Seria no pareció reconocerme, pero estaba completamente congelada porque de repente quedó atrapada en medio de la familia real.

Sarpedin, que hasta ahora había fingido ser un caballero errante, parecía estar practicando en silencio porque tenía muchos problemas con Seria.

'No siento ninguna coerción extraña ahora. '¿Qué es?'

Permanecí en silencio, perdida en mis propias dudas, y luego, tardíamente, encontré a Seria sentada.

"...No sería razonable seguir siendo sigiloso en esta situación".

Cuando hablé de mala gana con Sarpedin, sus profundos ojos azules me miraron fijamente.

"Así es."

Suspiró levemente y giró la cabeza hacia Ceria.

“Te saludaré apropiadamente. Soy Sarphadine Wilhelmine Britenon, Príncipe Heredero de Britenium. "Lamento haberte engañado, Seria".

A diferencia de la salida del armario del príncipe heredero, que debería haberse hecho originalmente, siguió una declaración incómoda y poco halagadora.

"Y esta es la princesa Illya".

"encantado de conocerlo. Ilya Arte es Brittenon”.

Puede que no fuera apropiado para la situación, pero le di un saludo muy cortés. Por extraño que parezca, fue porque me sentía incómodo hablando mal con Seria.

“Ceria Pronus, vizconde Pronus, los conoce a los dos”.

Ceria levantó la cabeza por primera vez desde que subió al carruaje. Ella me estaba mirando con cara relajada.

'?'

Fue lo mismo cuando nos encontramos cerca del inframundo, pero su mirada era extrañamente comprensiva. ¿Será posible que Seria sienta algo extraño como yo?



* * *

"...bueno. "El primer día del Festival de la Fundación Nacional, cuando te robaron en un callejón, recibiste ayuda de un hombre extraño y de Su Alteza el Príncipe Heredero".

Debido a que intervine al principio, hice una pregunta porque tenía curiosidad sobre si el primer encuentro de Ceria y Sarpedin transcurrió igual que la historia de la novela.

"Pero nunca pensé que mi historia saldría a la luz".

Siento que puedo escuchar el sonido.

Seria incluso dio una explicación sincera sobre el hombre que vio, con ojos brillantes como si hubiera estado encogida de miedo durante algún tiempo.

“Era una persona con manos muy finas. “Es tan blanco y delgado que parece pertenecer a una dama noble...”

En ese momento, secretamente enterré mis manos en el dobladillo de mi vestido.

"Llevaba un sombrero de capa negro y, aunque su rostro estaba cubierto con una máscara, podía sentir su dignidad y su aura que no se podía ocultar".

"...Mmm."

“La luz de la luna parecía brillar sólo donde él estaba. Estaba parado allí sujetando a un hombre robusto. "La forma en que desapareció como una sombra era como el maestro de la oscuridad".

"...Sí."

Por alguna razón, cuanto más lo escucho, más siento que la resistencia dentro de mí se está desgastando. Sonreí, fingiendo compostura con músculos faciales que parecían provocar una pelea.

'¡Mi memoria estaba tan distorsionada que por supuesto no pude reconocerla!'

“¿No te falta descripción?”

"bueno."

Mmm. Sí. bueno. Estas tres fueron todas mis respuestas. Sarpedin asentía de vez en cuando con una expresión familiar en su rostro. Supongo que esta es la primera vez que escucho esto.

Después de terminar su larga explicación, fue al grano.

"Me preguntaba si Su Majestad la Princesa tenía a alguien que pudiera señalar algo".

"¡Tos!"

Tos, Reloj. Toser repetidamente hizo que no sólo Ceria sino también Sarpedin miraran en mi dirección.

“Mi sistema bronquial está un poco mal... Creo que sería difícil encontrar a la persona basándose únicamente en esas pistas. ¿Pero por qué te molestas en buscarlo?

"En realidad, eso es..."

Cuando Ceria se llevó la mano a la garganta y empezó a sacar algo, Sarpedin pareció avergonzado.

“¡Sería!”

Pero Seria ya había sacado el objeto. Abrí mucho los ojos.

"¿anillo?"

Era un anillo que colgaba como un colgante de una correa de cuero. El mismo anillo que terminó siendo un MacGuffin en la novela.

Extendí mi mano como si estuviera poseída por algo. En el momento en que mi dedo tocó el anillo, ¡brilló! Un destello de blanco puro explotó.

Cuando la luz se apagó, lo primero que vi fueron los rostros sorprendidos de Sarpedín y Ceria, quienes parecían algo aturdidos.

"¿Qué es este destello...?"

Sarpedín, que fue el primero en recobrar el sentido, murmuró con una expresión misteriosamente rígida en el rostro:

"¡Lo siento lo siento! ¿Por qué esto de repente...?

En algún momento, Seria pareció recobrar el sentido y casi entró en pánico. Se sentó y se levantó sin saber qué hacer con el anillo.

Lentamente apreté y abrí los puños para calmar mi pánico y respiré profundamente. Podía sentir mi pulso latiendo con fuerza hasta el interior de mi palma.

"...Está bien, lo toqué sin pensar, así que es mi culpa".

"La princesa."

"más tarde."

Los ojos de Sarpedín se entrecerraron.

"Hablaremos más tarde."

Sin embargo, rápidamente me hizo callar tras escuchar mi rechazo.

Para cambiar de tema, pregunté a Sarpedín sobre su destino, y teniendo en cuenta las circunstancias del príncipe que se escondía, acordamos dejarlos cerca de la posada donde se hospedaba Seria.

"... ¿No es hora de bajar?"

"Sí... Sí “Lo siento, Su Majestad”.

Después de que la luz brotó del ring, Ceria quedó completamente aturdida y permaneció en ese estado.

Ni siquiera sabes que el carruaje se ha detenido. En esa situación, la conversación parece haberse desviado.

“Parece que necesitas un descanso. Hablaremos del anillo la próxima vez que tengamos la oportunidad. "Por favor deje de."

Antes de que el conductor pudiera abrir la puerta desde afuera, yo abrí la puerta desde adentro primero. Fue un invitado de felicitación eufemístico.

"La próxima vez... “¿Podré verte de nuevo?”

Seria de repente levantó la cabeza. Los ojos de Seria, bañados por la luz del sol, parecían de un claro color esmeralda.

Asentí, reflexionando sobre este nuevo hecho. Ceria saludó con expresión de alivio y luego se bajó del carruaje.

Mientras seguía observando cómo la espalda se alejaba, la puerta se cerró.

“¿?”

Sarpedín, que esperaba seguir inmediatamente a Ceria, volvió a sentarse.

“¿Qué diablos hiciste?”

Gracias a Seria, la atmósfera que se había calmado por un tiempo volvió a ponerse tensa. Ni siquiera tenía ganas de responder, así que le di una mirada que le preguntaba de qué estaba hablando.

"Pregunté sobre la anomalía del anillo".

Sarpedín debió sentirse tan avergonzado como enterrado por la reacción de Ceria.

“¿No se invierte el orden?”

Respondí inexpresivamente.

"Verás, yo no hice nada, pero el anillo me hizo algo".

"La princesa. “Lo que quiero saber es qué ha cambiado en ti”.

Sarpedín frunció el ceño.

“Yo también toqué el anillo de Seria, pero no pasó nada anormal. Lo mismo ocurre con Seria, que siempre conservó el anillo”.

Pero cuando toqué el anillo, la luz estalló como un destello.

Ni siquiera era mi intención tocarlo en primer lugar. En el momento en que vi el anillo, entró en juego una fuerza similar a la que tuve cuando conocí a Ceria. Asegúrate de hacer contacto.

Creo que eso es lo que se sentiría si te electrocutaran. La intensa chispa quemó mi cuerpo y, finalmente, incluso mi conciencia se evaporó.

Cuando recuperé el sentido, mi mano ya se había caído del anillo y no había ningún cambio visible en mi cuerpo. Mis dedos manchados de sangre temblaron levemente, pero eso fue todo.

Ni Ceria, que estaba aturdida, ni Sarpedin, que tenía los ojos bien abiertos, parecieron sentir nada especial y se limitaron a parpadear.

Reflexioné un momento sobre la situación y luego volví a mirar a Sarpedín.

“... Bueno. "Porque fue una situación inesperada".

El príncipe heredero de repente le revolvió el pelo. Como vestía ropa informal, ese comportamiento parecía natural.

"Te estoy preguntando si algo anda mal con tu cuerpo".

Sarpedín habló con claridad y énfasis en cada palabra. Rechina los dientes.

Incliné la cabeza preguntándome por qué estaba pasando eso, pero después de pensar en el contexto, me sorprendí un poco.

“Todavía me tiemblan las manos. Incluso empezar a sudar frío. “¿Estás seguro de que no lo sabes?”

“¿...?”

Me toqué la cara. Una muy ligera cantidad de sudor frío apareció cerca de mis sienes.

"No lo sabía."

Me miré las manos por un momento. Como dijo, el dedo que tocó el anillo todavía temblaba.

“Si la princesa lo desea... "Después de una investigación formal, responsabilizaremos a Ceria Pronus".

Dijo Sarpedín, frunciendo aún más el ceño.

“Si tienes algún problema con tu condición física, dilo claramente. “Llamemos a un sacerdote o a un médico”.

Ahora finalmente ha salido a la luz el punto principal de esta larga conversación.

'Eso es honesto. Hasta el punto de resultar incómodo.'

Casi me lavé la cara en seco sin darme cuenta.

Ese tipo tampoco es idiota, por lo que sabe que la princesa es quien intentó matarlo varias veces. Y puedo decirles que incluso en este mismo momento, ese tipo está buscando si puedo mostrar interés en ese anillo.

No es el tipo de persona de la que preocuparse ni siquiera con palabras vacías, y Sarpedin ni siquiera es del tipo que dice palabras vacías.

'Aun así, estoy preocupado porque es mi medio hermano... ?'

Es realmente una relación de amor y odio que es difícil de describir.

Incluso dejando de lado el contenido del Libro del Destino, creo que el dueño del cuerpo merece que Sarpedin no le guste. Es posible que la inclinación no haya sido fisiológicamente correcta.

Podría haber sido un poco mejor si hubiera sido alguien a quien pudiera encubrir y odiar, como el emperador o la emperatriz...

Miré a Sarpedine durante un rato. Los ojos azul oscuro estaban un poco hundidos.

"De todos modos, los únicos testigos somos Su Majestad, yo y esa joven".

Sarpedín me miró fijamente, moviendo sólo los ojos. Era una actitud de espera de mis próximas palabras.

"Su Majestad no parece querer castigar a una persona inocente".

“Pero el perdón es algo que sólo la víctima puede hacer. "No debe ser forzada por el perpetrador ni por un tercero".

Suspiré y sacudí la cabeza.

Eso es porque de repente se me ocurrió esa pregunta. Si condeno a la Emperatriz, ¿cómo reaccionará Sarpedín?

Aunque era una suposición sin sentido, la pregunta permaneció en mí durante mucho tiempo.

“... Eso es todo. No le digas nada a esa chica. “Fue mi descuido”.

"¿La princesa?"

“No quiero revelar al público la existencia de algo que me afecta, por eso quiero abordarlo en silencio. "Estamos en una relación incómoda, así que rompamos".

Sarpedin pareció un poco avergonzado, pero pronto asintió.

"Hubo un cambio."

Me tapaba los oídos con ambas manos en el carruaje que se dirigía al palacio imperial.

Curiosamente, todos los sonidos eran tan confusos que me dieron dolor de cabeza. Parecía como si la chispa que había emitido el anillo aún permaneciera dentro del cuerpo.

"Dar superpoderes después de haber sido electrocutado es un escenario muy cinematográfico".

Pero al final perdí ante la curiosidad. Había tantas cosas que había visto antes que estiré la mano como si lanzara un largo viento.

"... Jaja, sabía que sería así".

No soy tímido. Es cierto. Lentamente crucé las manos donde no pasó nada y me senté nuevamente en una postura erguida.

A medida que pasaron unos minutos más, la sensación de hormigueo desapareció por completo, pero los ruidos ajetreados a mi alrededor no desaparecieron y atormentaron mi mente. Dicen que si la graduación de tus gafas cambia significativamente, te duele la cabeza, y mi condición actual parece ser similar a eso.

Empecé a notar cambios mientras escuchaba los sonidos del exterior.

Es posible distinguir simplemente por el sonido que los dos caballeros que habían estado custodiando el carruaje a distancia mientras el príncipe heredero estaba presente ahora están cerca del carruaje, o que el cochero está tirando de las riendas para controlar la dirección.

'¿Es así como Fernando distinguió los sonidos circundantes en el salón de banquetes?'

Para decirlo sin rodeos, mi cuerpo siempre estuvo apático. Estaba cansado y mi conciencia estaba confusa, como el día siguiente después de haber estado despierto toda la noche. Pero ahora, aunque todo mi cuerpo está entumecido, mis cinco sentidos están extrañamente claros.

'¿Podría ser que este fuera el estado original de este cuerpo?'

En lugar de tener de repente un talento que no tenía, sentí una extraña sensación de déjà vu, como si algo que había perdido hubiera regresado.

¿Qué nivel de poder habría tenido Illya si no hubiera bebido veneno cuando era niña?

'Incluso cuando atrapé a un carterista con este cuerpo, mis reflejos no fueron malos. Considerando su condición física, es realmente excelente”.

Dadas las circunstancias, parece claro que el anillo de Seria es una reliquia sagrada. Y la única conclusión es que el poder del anillo mejoró la condición de mi cuerpo.

'... ¿Por qué solo reaccionaste ante mí?'

Para poder usar una reliquia sagrada, debes pagar un precio para que algo suceda, pero hasta ahora, yo no he pagado nada.

Mientras persistían las preguntas, el carruaje llegó a la puerta principal del palacio imperial. Cuando abrí la puerta del carruaje para inspeccionarla, la luz roja del cielo del atardecer se filtró bajo mis pies.

Los caballeros que completaron sus tareas de guardia también actualizaron la lista de inscritos entre los guardias, me saludaron y luego regresaron a sus lugares de destino. Como no eran mis caballeros, fue más fácil para mí simplemente desaparecer.

Después de la inspección, el vagón volvió a ponerse en marcha. El punto por donde se podía entrar y salir de los carruajes no estaba muy lejos, ya que podía escuchar al conductor tirando de las riendas y ajustando la velocidad.

"Antes no podía distinguir entre estas cosas en absoluto".

Pronto el carruaje se detuvo, señalando el final de la larga excursión.

En lugar de salir del carruaje de inmediato, simplemente me recosté silenciosamente con los ojos cerrados. En ese momento, escuché pasos acercándose al carruaje.

"¿Quién eres?"

¿Quién diablos se acerca sin dudar al carruaje real en el palacio imperial? Una voz aguda salió debido a la fatiga.

No hubo respuesta, pero no hubo sensación de amenaza alguna por parte de la otra persona.

Abrí los ojos y volví la cabeza hacia la puerta. Casi inmediatamente se abrió la puerta del carruaje.

"¿No dijiste que había un problema importante?"

Ferdinand, de espaldas al haz de luz roja, sostenía la puerta.

¿Es porque no mostré signos de bajar? Subió al carruaje como un proscrito. Se podía ver al cochero huyendo a toda prisa por el hueco de la puerta que se cerraba, como si tuviera algún tipo de mala voluntad hacia Ferdinand.

“...”

“...”

Fue un reencuentro embarazoso. Fruncí el ceño, sintiéndome avergonzada. No quiero ver a Fernando todavía...

Como si hubiera sentido esos pensamientos, una mirada de dolor pasó por sus ojos azules, que se estaban volviendo morados con el sol poniente.

"Esperé pacientemente durante unos días".

Era una voz que estaba reprimiendo las emociones.

"Pensé que su alteza podría necesitar algo de tiempo al principio".

La voz originalmente era lo suficientemente baja como para hacerte pensar que era tu espalda temblando.

"Después de eso, pensé que era natural que Su Alteza no pudiera darme tiempo de inmediato porque hay muchas cosas que no sé".

Pero ahora había disminuido aún más, sonando más parecido al gruñido de un animal salvaje. Por extraño que parezca, parecía un animal salvaje asustado.

“Pero cuando pasaron unos días, recordé algo que me había olvidado”.

“...”

"Siempre hay muchos sustitutos para Su Majestad, y yo soy sólo uno de ellos".

El amplio carruaje parecía estrecho sólo porque Ferdinand estaba bloqueando la vista.

“Crucé la línea en ese tema...”

Cuando inclinó la cabeza, su cabello rubio miel fluyó hacia abajo.

"Ah. "Tal vez no quieras verme así".



* * *

Kaisa estaba consciente ese día.

Ilya parecía haber pensado que estaba borracho y en trance, pero era casi imposible que un caballero entrenado se emborrachara.

Sin embargo, dado que el cuerpo depende en gran medida de la fuerza mental, hubo ocasiones en las que el alcohol lo afectó. Eso fue justo después de que vi a Helios Elkart bailando con Ilya.

Cuando Ilya me apoyó, mis sentimientos de tensión se aliviaron un poco. Su cuerpo estaba tan fláccido como algodón empapado en agua y era difícil sostenerlo, pero su atención estaba completamente centrada en Ilya. Respiración, pulso, expresión facial o estado de ánimo.

Debido a la larga repetición, fue una acción que fue más allá del hábito y se acercó más al instinto.

Ilya no suele ser una persona que muestre sus pensamientos a través de sus expresiones faciales, así que quería saber cuándo estaba pasando por un momento difícil y cuándo me necesitaba...

Ya no estaba claro si la brisa nocturna que soplaba en la terraza me había dejado sobrio o si en realidad estaba borracho.

A medida que el ruido a su alrededor se acercaba, leyó la vacilación en los ojos de Ilya mientras me miraba.

Cuando dos manos blancas rodearon su mejilla, pensó que el sueño de la noche anterior y la realidad se superponían.

Cuando Ilya inclinó la cabeza a la luz de la luna, sintió un delicado aliento que le hacía cosquillas en la mejilla.

Eso es todo.

Sólo eso le hacía querer morir. Si esto no es real, quiero morir ahora.

Y sus labios se hundieron.



* * *

César Fernando no siempre amó a Ilya Brittenon.

Es cierto que Ilya, que tenía la forma de una niña, fue su primer amor, y la promesa que hizo en aquel entonces lo apoyó, pero no creo que sus sentimientos fueran tan apasionados.

Las emociones temblorosas y excitantes desaparecieron fácilmente en los horrores del campo de batalla. Sin embargo, el recuerdo de un favor difícil de devolver permaneció fuerte y me recordó mi primer amor.

En ese momento, Kaisa era un niño que necesitaba un lugar donde apoyarse. Necesitaba amor para no volverme loca ni morir. En cierto modo, su amor era una emoción algo impura y superficial.

Si lo piensas bien, Kaisa en ese momento ni siquiera sabía mucho sobre la princesa.

Tuve una fantasía basada únicamente en la dulce y lamentable niña que vi en el jardín. "Ilya Brittenon es este tipo de persona".

Por supuesto, esa ilusión quedó completamente destrozada unos años más tarde cuando se reencontraron en los círculos sociales.

Sintió una inexplicable sensación de traición al enterarse de que la dulce y lamentable chica de la que se había enamorado era en realidad una serpiente venenosa.

No, para ser exactos, mi autodesprecio era mayor. Me odiaba tanto por sentirme decepcionado por el tema de mis fantasías arbitrarias.

Sin embargo, toda la atención se centró en Ilya. Había tantos hombres al lado de la princesa que tenían ojos tontos como los míos.

Ese día no pude controlar mi ira.

¿Por qué hay tantos idiotas? ¿Qué es lo que me enoja tanto y tanto por un tema del que sólo recibí ayuda? por qué-

¿No son las cosas que tengo exclusivas de Ilya?

en realidad. Mis sentimientos hacia Ilya eran abrumadoramente más de celos, frustración y autodesprecio que de amor.

Sin embargo, creo que fue una especie de error seguir rondando a Ilya. Sin embargo, cuanto más sabía sobre Ilya, más difícil me resultaba juzgarlo.

Incluso cuando se volvía cruel como un frío glacial, se volvía suave como una brisa primaveral, y en otras ocasiones se despegaba como un monje exhausto por largos períodos de penitencia.

Naturalmente, llegó a aceptar el hecho de que Ilya era una persona que podía cambiar en cualquier momento y cambiar en cualquier momento.

No importa cómo cambien las cosas, ese también es un lado de Illya que puede abrazar.

Su ansiedad estaba en otra parte.

¿No significa el hecho de que las personas cambien bien que pueden abandonar fácilmente su antiguo yo? ¿Hay algo absoluto y serio en esta persona?

A veces Ilya parecía tener una visión nihilista del mundo. Como ver un castillo de arena que pronto será arrastrado por las olas. O como si pensaras en ti mismo como ese castillo de arena...

¿Cómo evitar ser abandonado por alguien que puede abandonarse incluso a uno mismo en cualquier momento?

¿Cómo diablos puedes atrapar a esta persona?

Kai'Sa miró a la otra persona como si grabara un hermoso momento en su memoria.

Pestañas largas que parecían captar la luz, cabello sedoso que fluía delicadamente y un pulgar de color rosa pálido tocando el rabillo del ojo.

Esta hermosa persona le dio dulces besos, pero aun así no mostró ningún interés en ella. Todo lo que necesitaba eran sus labios por un momento, pero mi atención estaba completamente centrada en los caballeros que habían salido corriendo a la terraza.

Mírame.

Ahora está tan cerca de mí. ¿Por qué todavía no estás prestando atención?

“... ¡¿ciudad?!"

Quizás sea una vieja costumbre y una prueba de que todavía es un imbécil.

Kaisa se levantó de su asiento y agarró el castillo de arena que se alejaba. Una persona que puede abandonarlo en cualquier momento.

Nos besamos de nuevo. Era casi como colgar. Separé mis labios bellamente cerrados y entré. Un lugar que nunca ha sido mezclado, un territorio que nunca ha sido invadido.

Los ojos de la joya esmeralda se abrieron con asombro.

En ese momento, su larga paciencia se acabó y su larga frustración se convirtió en un maremoto.

Envolví mis brazos alrededor de su cintura lastimosamente delgada y lo aprisioné con fuerza. El esbelto cuerpo fue atrapado con demasiada facilidad. Sus labios húmedos estaban cálidos y su pulso se aceleraba como si estuviera luchando por sobrevivir.

Ilya se calentó cada vez más en sus manos y brazos, encogiéndose de hombros y espalda como una mimosa. Sin embargo, su rostro pálido se sonrojó como si hubiera sido coloreado con flores. Cómo todo el mundo. Como amantes que pasan la noche juntos.

Algo se rompió en mi cabeza. Lo que Kai'Sa sintió en ese momento estaba lejos de ser amor puro.

Quería tocar y sentir más, confirmarme en la forma más primitiva que el otro pudiera ver. ¿Esta persona sintió el más mínimo deseo por él?

Ni siquiera sabía si a Ilya le gustaban las mujeres o los hombres. Quizás le gusten las mujeres, pero...

"Si me quisieras aunque fuera por un momento, sentiría que tengo el mundo entero".

Era una emoción cruda en sí misma. No tenía idea de cómo terminarían las consecuencias de esta acción. No tenía idea ni plan sobre qué hacer.

La persona que amaba parecía abrumada por sus emociones. Ilya, quien fue empujado hacia atrás por el ataque, le pasó un brazo por el hombro. Era como un náufrago que se enfrenta a una fuerte tormenta y busca instintivamente algo a qué aferrarse.

...Si estás a la deriva, espero ser yo quien se acerque y te agarre en el momento en que quieras sentar cabeza.

Espero que mis emociones sean un apoyo para ti, no una tormenta.

Si eres un castillo de arena, yo soy un tonto que lucharé contra las olas toda mi vida.

La desesperación empujó a Kai'Sa más allá de la zona de confort.



* * *

El carruaje, con las cortinas corridas, estaba bañado en una oscuridad roja. La expresión de Ilya se distorsionó ligeramente.

“Sin ningún contacto”.

"Si me hubiera puesto en contacto contigo, esta vez tampoco lo habrías permitido".

Kai'Sa se rió débilmente. Reprimo y reprimo las emociones que se desbocan dentro de mí.

Me rechazaron por unos días, pero puedo volver a encontrarme muy fácilmente. Ni siquiera Ilya negó ese hecho. Me duele el corazón en alguna parte, pero todavía me alegro de ver tu cara.

"¿Cuanto tiempo llevas aqui?"

"Solo han pasado unas pocas horas".

Qué cortas son unas pocas horas comparadas con años y días.

Mientras Kaisa escuchaba el sonido de los árboles del jardín ondeando con el viento y los caballos trotando, se dio cuenta de que el entorno era muy tranquilo.

Lo único que no es pacífico en este espacio es el interior de este carruaje.

"¿Cómo estás?"

Illya, que alguna vez tuvo una cara feliz en sus brazos, ahora estaba tan tranquila como si lo estuviera viendo a través de una pared de cristal. El interior de mi garganta se calentó. En lugar de esperar una respuesta, miré a Ilya con atención.

Incluso mientras luchaba contra la fiebre y la desesperación en su corazón, Ilya parecía estar bien sin mayores problemas. La tez tampoco estaba tan mal.

Es natural. Es una suerte. Pero es una verdad demasiado dolorosa para confirmarla en un momento como éste.

Kai'Sa se sintió ambivalente. Apreté los puños y respiré profundamente. Quería decir algo más para romper el silencio.

"Vine al palacio para ver a Su Majestad y escuché que usted fue a la residencia del Marqués Elkart".

“... "Teníamos una cita para reunirnos".

"Tú también me hiciste una promesa... Fue una promesa que me obligué a hacer".

Tal vez al recordar la promesa hecha durante la fundación de la nación, Ilya pareció un poco arrepentido. Kaisa se rió impotente.

"Supongo que en realidad solo me estaba evitando".

“...”

"Esperaba que estuvieras realmente ocupado con un asunto importante..."

Incluso si nos hubiéramos conocido hoy, hubiera sido mejor si Ilya hubiera estado tan ocupado que no tuviéramos tiempo para hablar así. Hubiera sido mejor si hubiera reprimido mis ganas de verlo un poco más.

“¿Me encuentras desagradable e incómodo?”

Antes de que KaiSa se diera cuenta, hizo la pregunta que más quería hacer, pero al mismo tiempo, nunca quiso hacer.

No quiero expresar con palabras este sentimiento aburrido y miserable. Mi boca estaba rebelde.

“Es tan malo que no quiero verlo... “¿Estás disgustado?”

Los ojos de Ilya se abrieron como platos.

Ella frunció sus bonitos labios, luego frunció el ceño y se limitó a mirarlo en silencio. Era un silencio más pesado que las palabras de afirmación o negación.

“...”

Durante los últimos días, Kaisa ha estado pensando y pensando en la vida de la familia real llamada 'Ilya Brittenon'.

Sobre cómo se siente Illya mientras oculta su género y vive como una princesa.

Entonces, de repente, se me ocurrió una idea. Tal vez a Illya le parecía muy ridículo y repugnante ver a los hombres desearla.

"César."

Kaisa bajó la cabeza ante el repentino nombre. El interior de mi garganta se sentía caliente, como si me hubieran vertido algo caliente, así que seguí tragando saliva seca.

Un toque parecido a una pluma me tocó. Ilya tomó la mejilla de Kaisa como lo hizo entonces y levantó la cabeza de Kaisa. Las expectativas y los miedos se entrelazaron al azar.

"Nunca he hecho eso, de verdad".

Ilya rara vez mostraba emoción en su rostro. Realmente nunca sucedió.

"Entonces, ¿por qué me abandonas de nuevo?"

“...”

"No nos hemos acercado mucho, ¿verdad?"

Este extraño dolor fantasma, como si me mordiera todo el interior excepto el caparazón, era difícil de soportar.

"Realmente no lo sé".

La extraña sensación de vacío y hormigueo, como si la zona debajo de las costillas se hubiera quedado vacía, hizo sufrir a Kai'Sa.

La pieza que se había caído de su pecho estaba justo frente a sus ojos.

“¡!”

Cogí la mano que se estaba cayendo y la sostuve en mis brazos. Sorprendido, Ilya se mantuvo en una posición incómoda, por lo que tiró de ella aún más sin piedad. Finalmente, Illya perdió el equilibrio y se desplomó en sus brazos.

¿Por qué el peso que tengo sobre el regazo es tan ligero? Estaba tan ahogado que enterré mi cara en el hombro de la otra persona.

“...No estaba borracho ese día. “Ese día... estaba tan nervioso que no podía dormir”.

“...”

"No lo hice porque la droga me excitara".

“...”

“Lo hice porque me encantó”.



* * *

"César."

Agarró el brazo de Fernando. Fue un título que surgió de la vergüenza. Porque instintivamente sentí que cuando lo llamaba así, se relajaría un poco.

Pero Fernando puso rígido los hombros y cortó mis palabras.

“Lo hice porque me encantó”.

La respiración de Fernando era agitada. Se sentía como si este hombre fuerte estuviera herido.

“... “¿Son mis sentimientos como una tormenta para Su Majestad?”

Mi cuerpo, que era tan sólido como una enorme fortaleza, seguía temblando.

“Espero que termine rápido... "¿Es ese tipo de tormenta?"

Porque cada palabra es muy pesada. Ni siquiera me atreví a negar que no era así.

Después de un largo silencio, Fernando levantó la cabeza. Me toqué la oreja con mis dedos callosos. Mi rostro distorsionado se reflejaba en mis brillantes ojos azules.

"... ¿Qué debo hacer para atraparte?"

¿Las emociones tienen textura?

La mirada de Fernando era tan compleja que resultaba difícil encontrarse con él. Al mismo tiempo, era muy desesperado. Parecía como si me estuviera rogando que no lo tirara.

Me dolía el corazón y me resultaba doloroso respirar. Es porque de repente me di cuenta. Si el calor que sentí por parte de Fernando ese día fuera solo un deseo, mi corazón no me habría dolido tanto.

“...”

Mi boca nunca se cayó.

Este es un problema fundamental y fundamental.

¿Estoy calificado para responder a los sentimientos de Fernando? ¿Ferdinand sabe que Ilya es un hombre?

... Incluso si Ferdinand piensa que todo está bien, está demasiado involucrado en la vida de Illya.

La confesión de Fernando y la propuesta de Helios son incompatibles.

Hasta el punto en que soportará todas las dificultades de la vida de Illya que continuarán. ¿Son mis sentimientos por Fernando absolutos?

"Kaisa, yo-"

Fernando me miró con ojos temblorosos. Las manos fuertes y callosas que sostenían la espada y la pluma temblaron como si estuvieran asustadas.

Un rayo de luz se filtró a través del hueco de la cortina y pasó entre nosotros.

Los ojos brillaron con una luz roja. Ese hombre robusto estaba derramando lágrimas. Como si tuviera una premonición de algo.

"...Siempre odié a Elkhart".

Mi mente estaba agotada entre la necesidad de calmarme y la razón para cortarlo con firmeza.

"Realmente tan..." “No me gustó”.

Lloró amargamente. Abrazó mi cuerpo con tanta fuerza que me dolía y sus hombros temblaban, triste como un niño. La tristeza se extendió por nuestros cuerpos cercanos.

¿Pero cuál es el punto de apaciguar? ¿Cómo ayuda eso...?

La princesa que ama Fernando no es más que una ilusión. La mujer que amas no existe en este mundo. Es todo una falsificación bien decorada. Debería habértelo dicho y ponerle fin ahora.

"Pavo real-"

"Por favor, no digas nada".

Si el oponente no fuera Ferdinand, habría podido hacerlo.

"Viviré incluso con expectativas vanas".

Me miró con los ojos húmedos, pero obstinadamente continuó diciendo lo que quería decir. La voz húmeda me hizo llorar también.

"Todavía te soy útil..."





Capítulo 8. Mansión de la familia Guillermina

Ferdinand me entregó una pequeña bolsa de seda y se fue. Desde el principio, el propósito de venir a su encuentro fue ese bolsillo.

'Manet se despertó por un momento...'

Se dice que Ferdinand tenía una escolta separada para Manet, quien fue confiado a Allan durante el banquete del Día Nacional, y lo hizo recibir tratamiento en un edificio separado.

Ferdinand explicó que se despertó sólo una vez durante el tratamiento, y esa vez insistió en regresar al palacio, diciendo que tenía que decirme esto.

“...”

Estaba mirando por la ventana el lugar donde Ferdinand se había ido por un rato.

Mientras tanto, la criada recogió las invitaciones, las trajo y se fue. La conciencia volvió repentinamente a la realidad.

“Conde Kerian Guillermina”.

Era el nombre que encabezaba la invitación. Sostuve la invitación en mi mano y golpeé la bandeja.

“¿Por qué la Emperatriz dijo que todo estaba en silencio?”

Después de varios días de investigación, el margrave Guillermina es hermano de la emperatriz.

Lycaon Wilhelmine es el segundo hijo del Margrave y primo mayor de Sarphedin, y el hijo mayor de la familia que es mayor que él es el Conde Kerian Wilhelmine.

Dado que el margrave, que está de servicio para defender la zona fronteriza, rara vez viene a la capital, el conde Keran, un conde menor, permanece en la capital como agente del margrave.

“Bueno, al menos sigue siendo sólo un sucesor. "Tu poder es asombroso".

Es una especie de tabú que un niño noble sin título envíe primero una invitación a un miembro directo de la familia real con quien no sea un amigo cercano.

A menos que el poder de la familia sea igual al de la familia imperial, o que el poder de la familia real se haya debilitado hasta el punto de poder ignorarlo, la familia inevitablemente será castigada.

Sin embargo, el hecho de que lleve el nombre de Wilhelmine evita ambas situaciones mencionadas anteriormente.

『A Su Majestad la Princesa Illya.

Escuché que Lord Wilhelmine fue grosero con Su Majestad en el último banquete. Permítame ver a Su Majestad y disculparme.

-Keran Guillermina.』

Si lo traduces directamente, significa venir porque tengo algo que contarte sobre ese momento.

'Te estás riendo. ¿Por qué este tipo pensó que vendría?

Como si no me diera tiempo para prepararme, metí bruscamente la invitación con la fecha apretada en un sobre y me dirigí al dormitorio.

La mayoría de las doncellas de este palacio fueron elegidas por la emperatriz. Entonces, hay que decir que el hecho de que esta invitación se colocara en la parte superior fue la voluntad de la Emperatriz.

Cerré la puerta del dormitorio y me recosté por un momento.

Illya tenía dos sirvientas y una niñera con quienes compartía sus secretos.

La criada, Eike, murió en un accidente mientras entregaba la carta de Ilya, y la niñera, el barón Podes, desapareció de la casa abandonada. El último Manet que queda se encuentra actualmente en una cama de hospital.

"Ni siquiera están de mi lado, así que simplemente los ignoro".

Esta vez abrí la bolsa de seda que Manet me había entregado a través de Ferdinand.

Existe una alta probabilidad de que el objeto contenido aquí sea la debilidad de la Emperatriz. Cuando le di la vuelta a la bolsa en la palma de mi mano, se cayó un pequeño trozo de metal.

“... ?”

El contenido era un anillo. También es un anillo con el sello de cierta familia noble grabado.

'¿Por qué está esto aquí?'

Ahora sostenía la invitación en una mano y mi anillo de sello en la otra. El mismo patrón estaba grabado en ambos lados.

Después de parpadear un par de veces, me di cuenta tardíamente de la situación y quedé impactado por el espíritu de este maestro.

‘¡¿Quieres decir que robaste el anillo de sello de la familia Wilhelmine?!! No, ¿te ordené que trajeras esto?

En este mundo, el anillo de sello es absoluto.

Debido a que puede transferir todos los derechos y bienes de una familia, se llama "prueba de nobleza" o "corazón de nobleza".

Incluso hay un dicho que dice que incluso si la familia está arruinada, una persona se tragará el anillo de sello y morirá.

'¡Saltaste con algo tan importante, así que vale la pena señalar que todos ponen los ojos en blanco y te persiguen!'

Inmediatamente comprendí la invitación del Conde So, que parecía estar pastando fuera del barco con Lycaon y Gan, que se habían aferrado tenazmente al Banquete del Día Nacional.

Por supuesto, sólo porque haya un entendimiento no significa que habrá una tregua. ¿Cómo puedo decir esto...?

'¿Un sentimiento solemne para la persona cuyos documentos de la casa, sello personal, cuenta de ahorros y llave de la caja fuerte fueron robados todos a la vez...?'

Esto se debe a que el anillo de sello tiene un propósito más.

Recordé algunas escenas de la novela que fueron particularmente impresionantes.

'... "Cuando era un bebé, casi me muero ahogado."

'¿Qué pasó?'

Preguntó Sarpedín con los ojos muy abiertos, como sorprendido por las palabras de Ceria.

'Yo tampoco lo sé. Iba a preguntar, pero mi padre dijo que lo sentía con una expresión de dolor en su rostro, así que no pude preguntar. No quería entristecer a mi padre.

Ella sonrió con calma, como si revelara el anhelo y el afecto enterrados en su corazón.

"Podría tener algo que ver con por qué no tengo una madre".

'... Tu padre te habría amado más que el asiento vacío, Ceria'.

'¡Es cierto! Pero hubiera sido mejor para ti no haberme salvado.

'¿por qué?'

'Lo escuché de un usurero. Mi padre utilizó préstamos privados para pagar mi tratamiento. Mi padre nunca me lo mostró, pero...'

'¿Podría ser que todos los derechos sobre el territorio fueron quitados por eso?'

'Sí. Lo único que me queda es este anillo, un recuerdo de mi padre.

'Seria, aparte de ese anillo, ¿no recibiste un anillo de sello?'

En respuesta a la pregunta de Sarpedín, Ceria sacudió fuertemente la cabeza.

'Nunca lo había visto antes. Pero como no tengo bienes de los que disponer, ¿no haría mucha diferencia tener un anillo de sello?

—No es eso, Ceria. Si tienes un anillo de sello, puedes falsificar un pagaré. Esto significa que después de pedir dinero prestado, puedes traspasar la deuda al anillo de sello de otra persona. Incluso si intentas renunciar a tu herencia debido a una deuda, te bloquearán porque no tienes un anillo de sello.'

'Veo. No ha sucedido mucho hasta ahora, pero dónde y cómo encontrar esto...'

'Bueno, la mayoría de las familias nobles tienen bóvedas especiales. Una caja fuerte que sólo se puede abrir con el anillo de sello de la familia. Si hay uno en Viscount Pronus, ¿no estaría en algún lugar cercano?

Para su información, el presagio mencionado en el 'Príncipe Heredero' de la novela no se recupera. Pero ese no es el punto.

"Pude abrir la caja fuerte con un anillo de sello".

Esto es sólo una suposición, pero ¿no haría la Emperatriz que sus doncellas registraran el palacio de la princesa durante las pocas horas que estuve en la residencia del marqués?

Sin embargo, dentro del palacio de la princesa, la ansiedad debió haber alcanzado su punto máximo porque el anillo de sello robado de la familia Guillermina no estaba allí.

"Teniendo en cuenta el riesgo, es correcto no responder..."

Si no tienes la determinación de continuar con la vida de la princesa, debes detener cualquier intervención adicional. Pero ésta es una montaña rusa que ya ha comenzado. Si sueltas apresuradamente la barra de seguridad antes de que termine el viaje, sólo te caerás.

"Si no acepta la invitación, tomaremos medidas aún más duras".

Si pasa por el secuestro o el asesinato, no hay forma de detenerlo. Es una alternativa entre los riesgos que se pueden predecir hasta cierto punto y los riesgos que no se pueden predecir.

"Es literalmente una crisis".

Miré de nuevo la invitación de la familia Guillermina y el anillo de sello.

Es riesgo y oportunidad.

Ha llegado el momento de elegir.



* * *

Alan se dio cuenta de que los detalles del caso que el duque le había ordenado investigar eran bastante extraños.

Actualmente en sus manos estaba una lista de compradores de Agovia, un estimulante que bebía el Duque.

“¿Por qué esta persona...? ?”

Debido a que Agovia circulaba en secreto entre mujeres nobles y era un producto muy caro, la lista era tan pequeña que sólo podía organizarse en dos documentos.

Gracias a esto, Allen completó una investigación de seguimiento sobre la ruta de uso estimada de la mayoría de los compradores. En la lista que examinó Allen, no había nadie en el palacio de la princesa que consumiera drogas.

Pero sólo una persona. Hubo un comprador que no pudo preguntar por qué esta persona estaba en esta lista o dónde se usaba el medicamento comprado.

“... “¿Esta persona está detrás de las drogas?”

Después de regresar del palacio imperial, el humor del duque Fernando era muy malo. Todos los empleados observaron al duque mientras estaba ocupado trabajando e incluso redujeron el sonido de sus pasos.

No sabía si era bueno informar este documento a semejante duque. Pero no había nada más urgente que denunciar esto.

"despido."

El duque Fernando, que sostenía un bolígrafo, levantó la cabeza.

"¿Encontraste algún problema cuando fuiste ayer al palacio de la princesa?"

“No hubo ninguno”.

"Creo que primero debes mirar este documento".

Los ojos del duque Fernando se abrieron cuando aceptó el documento presentado por Alan. El duque había afirmado que la persona que consumía estimulantes no era la princesa.

Sin embargo, la lista enumeraba a la persona que más fácilmente podía llevar estimulantes al palacio de la princesa, pero al mismo tiempo, era absolutamente imposible hacerlo.

Una persona que tiene una relación muy estrecha con Ilya.

El Duque miró fijamente el nombre, luego casi arrojó sus papeles y se puso de pie.

"-¡Prepara tus caballos ahora mismo!"



* * *

"Keran Wilhelmine conoce a Su Alteza la Princesa Illya".

Miré a Kerian Wilhelmine, quien me recibió en la puerta principal de la residencia del Conde, como si me observara.

Edad: entre 20 y 30 años. Al igual que Lycaon, era un hombre de cabello castaño y ojos azules.

"Encantado de conocerte, Conde So".

"Es un honor darle la bienvenida a la mansión".

No pude sentir ni el más mínimo indicio de hostilidad u hostilidad hacia mí en la actitud triste y sonriente de Keran. Esto contrasta con Lycaon, que fue visto en el salón del banquete, y Sarpedin, que se mostró claramente cauteloso.

"Parece una serpiente".

Un hábil cazador que se acerca a escondidas para no sentir peligro y devora a su presa de un solo golpe.

Ésa fue mi impresión de Ker An. Después de terminar mi observación, miré hacia el jardín con una sonrisa en mi rostro.

"Gracias al Conde So, creo que hoy podremos pasar un buen rato".

"Los caballeros lo están rodeando".

Si lo hubiera estado antes de que mi oído se volviera sensible, no habría notado la presencia de los caballeros escondidos en el jardín. El número exacto es difícil de determinar, pero es un número considerable.

Por otro lado, el personal que me protege son seis caballeros de la Tercera Corte, como la última vez. No sé si me protegerán si ocurre una situación inesperada.

“¿Podría darme el honor de acompañar a Su Alteza?”

Keran le tendió la mano. Fue una propuesta muy difícil porque tenía una daga y un anillo escondido dentro del dobladillo de su ropa.

“Gracias por la oferta, pero rechazo la escolta. "Hay personas que se sentirán decepcionadas si lo reciben".

Él se echó a reír ante mi rechazo sin ningún signo de ofensa.

“Te refieres al duque Fernando. La historia de estas dos personas es ampliamente conocida en la capital. "Pronto habrá una gran lluvia de flores".

"Bueno. "Esta es la primera vez que escucho este rumor".

Naturalmente, la condesa me preguntó sobre mi intención de casarme con Fernando, y él tenía ojos de político.

"Esta es la sala de recepción principal de nuestra familia y está abierta cuando invitamos a las personas más preciadas".

Siguiendo la guía de Keran, entré a la habitación y miré alrededor del interior de la sala de estar.

"¿Hay alguna razón especial?"

“Esto se debe a que es un espacio diseñado para estar a salvo de ataques externos, con magia defensiva a gran escala grabada en todas las paredes. Además, prestamos especial atención a la decoración para cada estación y nos esforzamos en ofrecer siempre nuevos disfrutes a nuestros huéspedes. “Espero que se convierta en un espacio que se adapte a tus gustos”.

"La hospitalidad del Conde So es increíble".

"Eso es demasiado elogio".

Keran sonrió feliz, preparó té él mismo y lo sirvió en una taza de té. Colocó una taza de té frente a mí, sirvió su ración de té y luego se sentó.

"Su Alteza, ¿no le gusta el olor del té?"

“Me subí al carruaje y no me sentía cómodo. "En lugar de eso, quiero escuchar el punto principal".

No había nadie más en la enorme sala de recepción excepto Keran y yo.

“¿No despediste a todos mis caballeros que me fueron asignados personalmente por la familia imperial?”

Pregunté con una sonrisa.

No hay necesidad de perder el tiempo en un lugar donde nadie nos mira mientras cruzamos un río irreversible.

Si Kerian tiene alguna intención de perder el tiempo, yo no tengo intención de salir con él.

"Realmente me pregunto qué tipo de gran negocio tienes por hacerme venir".

Ante las palabras ligeramente añadidas, la sonrisa desapareció del rostro de Keran por un instante. Por un momento, una expresión de ira desgarradora pasó por el rostro del Conde So. Sin embargo, rápidamente volvió a sonreír, como si nunca antes hubiera visto esa expresión.

"¿Es eso posible? Como dije, sólo quiero disculparme con Su Majestad por la falta de respeto de Lycaon. “He preparado un regalo que te resultará interesante y estoy segura de que te gustará”.

"¿regalo? ¿Contar así para mí?

-¡Bip!

En ese momento sonó una fuerte alarma afuera. En lugar de intentar responder, asentí a Keran, quien me pidió comprensión con una mirada.

"¿Qué está sucediendo?"

Keran gritó fuerte fuera de la sala de estar.

Se escucharon pasos, se abrió la puerta y entró un hombre vestido con un uniforme de caballero bordado con el emblema de la familia del Margrave.

"¿Qué diablos está pasando?"

Cuando el Conde So preguntó con urgencia, el caballero me brindó una rápida cortesía y luego comenzó a informar al Conde So en voz baja.

“Conde Entonces, esta es una alerta de intruso. Esta es la dirección que va desde el bosque de Silan hasta la mansión. "Actualmente, los caballeros están cerca de la mansión..."

La expresión de Keran, que escuchaba casualmente el informe, gradualmente se volvió más sutil.

Mantuve una expresión en blanco, pero me sentí intrigado y curioso.

'Además de Manet, ¿hay alguien más fuera de lo común que irrumpe en la mansión del Margrave?'

Mientras tanto, el conductor que terminó su informe saludó y salió. Keran volvió la cabeza hacia mí.

“Disculpe, Su Majestad, pero ¿puedo salir de la habitación un momento? También heredo la sangre de la familia Margrave. Fue un gran error no asumir toda la responsabilidad por la seguridad de la mansión a pesar de que albergaba a un invitado distinguido. Por favor, permítanme hacer las paces con mis propias manos”.

Las manos de Keran Wilhelmine estaban cubiertas de cicatrices características de la persona que empuñaba la espada. Oponerse a esta situación sólo conducirá a cavilaciones inútiles. Después de un breve pesaje, acepté.

“Es un tema importante, entonces, ¿qué podemos hacer? "Vamos a hacer eso."

"Si su Alteza. "Volveré pronto."

Ker An desapareció así y no regresó ni siquiera después de 30 minutos. Por supuesto, fue un problema menor para mí que el Conde So no regresara. porque...

-Ruidos, traqueteos.

Esto se debía a que el leve sonido del cajón al abrirse y cerrarse bruscamente antes me estaba poniendo de los nervios.

Yo fui quien trajo un anillo de sello para registrar esta casa, y un hombre estricto estaba registrando.

Me pregunté por un momento si ese tipo era un intruso, pero como no tenía sentido, descarté la posibilidad. Si el intruso no fue atrapado incluso después de que sonó la alarma, habría sido bueno ocultando su presencia, pero la persona responsable de este sonido fue muy descuidada. Además, los pasos son los de una persona delgada y liviana.

-Crack, traqueteo

Esperé, recostada en el sofá con los brazos cruzados, y finalmente me levanté y me fui.

En circunstancias normales, habría esperado a que esa persona pasara para no toparme con él accidentalmente, pero sería absurdo pensar en esta situación y perder la oportunidad por completo.

"Si pasa algo, simplemente suprímalo".

Abrí la puerta de la sala y salí al pasillo. No se veía a nadie en el pasillo, como si el tráfico estuviera restringido.

Cerré los ojos y me concentré en el sonido para orientarme. Pasé la puerta más cercana y la de al lado y estaba a punto de doblar la esquina cuando se abrió una puerta desde el interior de la esquina.

Presioné mi espalda contra la pared y observé a la otra persona. Dentro del cuarto oscuro, una mujer con la cabeza levantada salió apresuradamente y cerró la puerta.

'Solo mirando su atuendo, no creo que sea una condesa... '¿Eres un noble de bajo rango?'

La mujer, que solo estaba dando la espalda, giró hacia la esquina donde yo estaba. Finalmente vi una cara.

“¡!”

Era una mujer de mediana edad a quien nunca había conocido antes.

Pero era una cara familiar.

Un fenómeno similar ocurrió cuando conocí a Mane Exion, pero una emoción completamente diferente me consumió. Fue ira.

Porque ella es alguien que no debería estar aquí.

¡estallido!

La agarré por los hombros y la presioné sin piedad contra la pared.

"¡Guau!"

"¿Por qué estás aquí?"

Salió una voz tan baja y sangrienta que no podía creer lo que decía.

La mujer capturada me miró a la cara y abrió mucho los ojos como si estuvieran a punto de salirse. La miré con ojos fríos y la insté a responder.

“Contéstame, Podes”.

En la novela que leí hay tres misterios relacionados con Illya Brittenon que permanecen sin resolver hasta el final.

Primero, ¿por qué Ilya ayuda a la heroína?

En segundo lugar, si no Fernando, ¿de quién se filtró el plan de traición, que sólo fue revelado a la heroína?

En tercer lugar, ¿por qué Ilya inicia imprudentemente una rebelión que seguramente fracasará?

“... Ceria Pronus.

Los ojos de Podes se abrieron de asombro cuando escuchó el nombre que recité.

"Curiosamente, había una chica con los mismos ojos que yo".

Miré a la niñera de Illya, el barón Podes, con ojos fríos y dije: Reconstruyo las verdades que se enredan en mi cabeza, una por una, como fragmentos de porcelana.

"Escuché que la piedra preciosa esmeralda desapareció después de la caída de Artega".

"Su Alteza, eso significa..."

...En ese momento, me di cuenta de lo inútil que era tratar de diferenciar completamente entre Illya y yo.

Las plantas tienen raíces. Yo soy la cerda e Ilya son las hojas. Eso es lo que significa tener la misma alma. Independientemente de si realmente puedo aceptar esto, esta es la realidad.

Helios dijo que lo único que cambió de Ilya a mí fue mi personalidad. A medida que pase el tiempo, los recuerdos de Illya volverán.

Quizás el diagnóstico de Fernando fuera acertado. Estoy teniendo una fuga disociativa donde creo que soy otra persona...

“Te escucharé basándome en tu afecto pasado, así que dime la verdad. Baronesa Ella Podes.

Mi ira hirvió, pero mi mente se enfrió. Era un sentimiento que nunca antes había sentido en mi vida, pero al mismo tiempo me resultaba muy familiar.

Porque es algo que he sentido toda mi vida.

“¿Había una chica en el palacio imperial que nació aproximadamente al mismo tiempo que yo?”

“¡!!”

“Ni siquiera entonces respondiste esta pregunta. Estoy seguro de que lo recuerdas. "Eso es lo que dije justo antes de beber el veneno".

La expresión de Podes se congeló.

“Debajo de la lámpara está muy oscuro. "No sabía que era una persona tan tonta..."

El día que conocí a Ceria por primera vez, soñé con ver a Ilya desde la perspectiva de un tercero. Un sueño muy oscuro en el que Ilya bebía veneno cuando era niño.

Resulta que el sueño fue el único momento que se acercó a la verdad.

"La persona que más fácilmente pudo envenenar mi taza de té fue mi niñera".

Podes tembló convulsivamente. Me quedé sin aliento como si estuviera hiperventilando. Fue una respuesta más sincera que cientos de palabras.

“Nunca dudé de ti hasta que llegó este momento hoy. “Tu actuación de preocupación fue genial, Podes”.

"majestad..."

“¿O tal vez no sabías que era tan venenoso? Quizás no lo hubiera sabido si me hubiera subido a mi auto porque alguien me lo había traído. "Si yo estuviera muerto, a ti también te decapitarían, así que estoy realmente preocupado".

No había necesidad de hacer más preguntas. Ya obtuve la respuesta que quería saber.

'En la novela, un ser que conocía el plan de traición de Illya y fue capaz de transmitir este hecho a la familia Wilhelmine. traidor.'

Se armó la pieza vacía del rompecabezas.

No fue Fernando quien finalmente traicionó a Ilya, sino Podes.

Podes, la niñera que ha cuidado a Ilya toda su vida.

“...”

Respiré hondo y calmé mis emociones.

“Podes. Eike, quien te envió, está muerto, entonces, ¿por qué caminas libremente por esta mansión? "Manet ha estado entre la vida y la muerte, entonces, ¿por qué estás bajo la protección de Wilhelmine?"

"Su Majestad, la situación aquí es..." “¡Todo pasó!”

Sacó la daga que llevaba debajo de la ropa y la blandió de una sola vez. He impedido que alguien me golpeara, pero nunca lo hice con la intención de amenazar a alguien. Como si la acción se hubiera repetido cientos o miles de veces, la hoja estaba profundamente incrustada en la pared, emitiendo un crujido sangriento.

“¡Aaaah!”

Podes gritó en el momento en que vio que la hoja se detenía exactamente al lado de su oreja.

“Solo responde la verdad. "Si salen de tu boca palabras que son diferentes de los 'hechos' que conozco, la próxima vez responderás sin escuchar nada".

“¡Su Majestad, por favor sálvame! Equivocado. “¡Todo fue hecho por usted, por Su Majestad!”

El rostro de la atractiva mujer de mediana edad estaba empapado de lágrimas y sudor frío. Mis ojos temblaban violentamente y todo mi cuerpo temblaba como si estuviera asustado.

“Su Majestad, por favor. Esta es la niñera de Su Majestad, Podes. Me salvaste, ¿no? "Lo aprecias".

“... “Lo aprecié”.

El rostro de Podes se transformó en desesperación ante la respuesta que le di mientras me reía.

"Así que todavía puedes hablar".



* * *

El príncipe Ilya era un niño de temperamento frío.

Sin embargo, no fue un anfitrión difícil de atender. Aunque casi no tenía ningún puesto dentro de la familia imperial, pensó que estaría bien si se quedaba callado ya que lo descuidaban en el frío palacio.

El príncipe no era del tipo que era cruel con sus subordinados. Los errores menores fueron generosamente pasados ​​por alto.

Sin embargo, Ella Podes nunca se sintió cómoda con el pequeño maestro.

Tanto como su amor maternal por el príncipe, a quien había cuidado desde que era un recién nacido, había una sensación instintiva de extrañeza e inquietante.

Se siente como un gorrión levantando un águila. ¿O deberíamos decir que se siente como si un pececillo estuviera cuidando a un tiburón?

“Es un asesino que intentó matarme. "Guardarlo."

Eso fue lo primero que dijo el príncipe Ilya, de 10 años, mientras señalaba los cadáveres que yacían en el suelo.

Para Podes, que no le tenía miedo a la audacia ni a la aventura, cuidar de este niño hermoso y lleno de historias era una serie de miedos.

Los errores que había cometido en el pasado parecían observarla como una sombra bajo sus pies.

No creo que Illya sienta afecto por su hermana gemela, de quien ni siquiera sabe que existe...

Si descubriera que Podes abandonó a su hermana para vivir, nunca lo perdonaría.

“Ella. Disfraza a este niño como si fuera un bebé muerto y sácalo del palacio. Lord Exion estará esperando en el punto de confluencia, así que mantenga al bebé a salvo hasta allí”.

El crimen de no atreverse a cumplir las órdenes de la Emperatriz. El delito de priorizar la propia vida sobre el 'bebé' que hay que proteger.

'No fue hecho a propósito. Tenía mucho miedo de que los caballeros de la corte me persiguieran. Atrapada en los rápidos, no tuve más remedio que soltar al bebé que tenía en brazos para poder agarrarme a cualquier cosa.

Fue el caballero de Wilhelmine quien me salvó mientras moría en el agua. Prometieron que te perdonarían la vida y la mía si sólo me hacías algunos recados.

Ilya no era el tipo de persona a quien tales excusas funcionarían.

'En primer lugar, no quería involucrarme en esta cosa peligrosa. ¡Solo quería vivir una vida tranquila mientras cuidaba a mis hijos!'

Pero ya había sucedido y no podía dejar su trabajo de niñera como quería.

Afortunadamente, el príncipe Ilya confiaba en Podes. A veces él mostraba su lado débil, dependía de ella y se preocupaba por ella. No habría duda.

... Ocultémoslo en su lugar.

El príncipe Ilya no sabe que tiene un hermano gemelo. El doctor Román, que recibió al niño, ya está muerto. La emperatriz también murió.

Se sabe que el bebé nació muerto.

¿Quién sabrá la verdad sobre la pequeña princesa que fue arrastrada por el torrente si mantenía la boca cerrada? Mejor ocultémoslo.

Cubramos todo para que nadie sepa de la existencia de la Princesa Seria.



* * *

“¿Entonces abandonaste a mi hermana por mí?”

Cuanto más escuchaba las quejas de Podes, más no podía evitar reírme. Todo era tan asqueroso que me daba dolor de cabeza.

"¿Te convertiste en el lacayo de Wilhelmine para suplicar por mi vida?"

Por esa desvergüenza y desplazamiento de responsabilidad. Esa desvergüenza y superficialidad.

“¿Eso fue para mí?”

Me temblaban las manos y escuché tinnitus.

“Podes. ¿Sabes lo que has hecho?

¿Por qué Ilya en la novela ayuda a Seria, con quien no tenía ninguna relación especial?

¿Por qué no esperas un poco más y comienzas una rebelión imprudente? ¿Qué era tan urgente que de repente intentaron incendiar el palacio imperial?

Probablemente porque lo reconocí.

Porque reconocí a mi hermano menor.

Tal vez fue para restaurar la identidad de Seria, o tal vez fue pura ira.

¿Cómo pudo Ceria enamorarse de Sarpedine? ¿Cómo puede suceder eso? ¿Cómo puedo detenerlo?

Está incorrecto.

Mal, todos.

"bajo... ja ja..."

Aproveché el momento en que mi mano perdió fuerza y ​​dominó a Podes, que intentaba huir, y lo inmovilizó contra la pared. Podes gimió por el impacto de la colisión.

"¡majestad! ¡Su Majestad, por favor sálvame! ¡Ayúdame!"

“¿No deberías haberlo revelado todo? "Debería haber revelado todo y haber hecho que el emperador encontrara a Seria".

“¡No podría hacer eso! Sabes, si ese fuera el caso, Su Majestad el Emperador te decapitaría. ¿Cómo podría hacer eso?

Fue un llamamiento entre lágrimas. Un llamamiento mezclado con viejos afectos, hipocresía y autosatisfacción.

Sacudí la cabeza lentamente.

“No, pero deberías haber revelado la verdad. "Si no pudiste decírselo al emperador, deberías haberlo dicho a mí".

Sentí como si se hubiera formado un horno en mi corazón. Un horno que te quemará el corazón si dejas la puerta abierta.

"He tenido la oportunidad varias veces a lo largo de los años, Podes".

No sabemos dónde comienza el destino. Sin embargo, si hay una parte que empezó al nacer, la persona que llegó al punto de inflexión más importante sería Podes.

"Aun así, me engañaste".

Finalmente aprendí lo único que Ilya Brittenon quería cambiar desesperadamente.

"Pasaron muchos momentos antes de que llegara este día".

Ahora mi visión estaba toda roja. Obligué a cerrar la puerta de mis emociones.

“... "Si Ceria hubiera muerto, te habría matado aquí mismo".

“Bueno, Su Alteza...”

Aún queda algo por preguntarle a Podes. Me reí para controlar mi ira.

“¿Por qué murió Eike?”

“Cuando llegó Eike, llamé a los caballeros de Guillermina. ¡Eike! Eike me amenazó... .”

“¿Por qué me amenazaste?”

"conmigo... "Sospechaba de la relación de la familia Wilhelmine y quería obtener una confesión..."

"Entonces las manchas de sangre que quedaron en tu casa deben haber sido de Eike".

“¡No quise matarte! Para arrastrarlo a la mansión... “Incluso si Eike no hubiera intentado matar a los caballeros y huir por el camino...”

"Te habría dicho que respondieras la verdad en lugar de poner excusas".

Podes notó la daga a punto de ser apuñalada en mí, haciendo un fuerte sonido de viento, y gritó como un loco.

“¡La carta de Su Alteza, que tenía Eike, ha sido entregada a Su Majestad la Emperatriz! “¡¡Es la carta que te dice que encuentres la caja fuerte secreta en esta mansión!!”

Parecía que quería prolongar su vida contándome al menos una cosa más que pudiera interesarme.

“¡El Conde Xiao ya lo sabe! "¡Sabía que Su Majestad vendría a abrir la caja fuerte!"

Como no pude encontrar ninguna pista después de ser poseído, los rastros vacíos de los personajes se completaron de inmediato.

Ilya ordenó a Eike y Podes que encontraran la ubicación de la caja fuerte secreta. A Mane Exion se le habría ordenado que trajera el anillo de sello.

Para abrir la caja fuerte de esta familia.

“Podes. Finalmente tengo la oportunidad de extender mi vida. Entonces, ¿dónde está seguro el secreto?

Pregunté tan dulcemente como pude. Pero debió sonar un poco diferente a los oídos de Podes. Dijo que si no supiera la ubicación de la caja fuerte secreta, lo mataría.

“¡Un estudio en el sótano de un edificio separado! "¡Cada vez que entré al estudio, el Conde Xiao tenía una actitud extraña!"

"Información no concluyente".

Después de recibir una amarga respuesta, Podes oró desesperadamente.

“¡Su Alteza, por favor deme una oportunidad, por favor! Vi que el Conde So solo llevaba su sello cuando iba a las dependencias. Incluso a las criadas no se les permitía acercarse. ¡No es mentira! Por favor creeme."

“Sigamos adelante y comprobemos. "Felicitaciones por extender tu vida, aunque solo sea por un tiempo, niñera".

"¡Sí! ¡Sí, gracias por su misericordia, Su Majestad!

Cuando recuperé el cuchillo, Podes lloró y se rió. No sentí ninguna simpatía.

Mientras me dirigía hacia el anexo bajo su guía, concentré mis sentidos en los sonidos a mi alrededor.

'No hay nadie aquí.'

Nadie permitiría que sus oponentes políticos deambularan libremente en su propia casa. Sin embargo, y mucho menos una estrecha vigilancia, no hay ni rastro de otras personas en todo el edificio.

Las únicas personas en el camino hacia el anexo somos Podes y yo.

“...”

Keran es el tipo de persona que hace planes y los ejecuta. Pensé que tal vez su ausencia fue una acción planificada.

—¿Podes es el cebo?

Recordé las palabras de Keran de que había preparado un regalo que me interesaría.

"¡Su Alteza, está ahí en el pasillo!"

Me quedé mirando a Podes, que estaba sostenido por mí como un criminal arrestado, con los brazos doblados detrás de la espalda.

“¡Si vas al final de ese pasillo, encontrarás escaleras que te llevarán al estudio del sótano!”

A Podes no parece que le hayan ordenado hacer nada. Tiene una personalidad descarada pero débil, así que si hubiera sabido que se encontraría conmigo, habría huido.

"De hecho, intenté huir".

Si el Conde So hubiera planeado algo, habría tenido en cuenta mi reacción de enojo al descubrir a Podes.

"Como dijiste que sabías que vendría por la caja fuerte, es muy probable que hayas instalado algún tipo de dispositivo en el anexo".

Como una ratonera con un trozo de queso dentro. Pero si no vas, no hay razón para venir aquí.

En ese momento, escuché un sonido amenazador de pasos corriendo hacia mí.

"¡majestad!"

Fue un caballero de la Tercera Corte de Caballeros quien me siguió. Ese caballero de aspecto sombrío que había buscado en el inframundo y me informó hace algún tiempo.

"¿Por qué estás aquí?"

“Los movimientos de los caballeros del Conde Knight son inusuales. "Es peligroso moverse solo".

Fue una declaración inesperada. El número total de caballeros de la corte que me siguieron para vigilancia fue seis. Todos esperaron afuera a petición del Conde Guillermina la Joven.

Si fueran guardias reales, habrían sido lo suficientemente tercos como para seguirme, pero no había ninguna razón para que me protegieran pretendiendo ser un miembro de la familia del Margrave.

Pero uno de ellos, él, entró en el edificio. Estaba sudando como si realmente se hubiera apresurado.

“Sería mejor salir primero. “Los caballeros de la corte no descuidarán sus deberes de guardia ni siquiera cuando estén a tu vista”.

El caballero dijo eso como si sintiera que algo peligroso estaba pasando entre el Conde So y yo.

“¿Cuál es el nombre del Señor?”

"Este es Dran".

“Señor Dran. ¿Por qué me seguiste? “¿Has recibido alguna orden especial del caballero comandante?”

"No. "Es mi única acción".

Me quedé mirando el artículo con la cara congelada. Podes puso los ojos en blanco entre el caballero y yo.

“... ¿Por qué? "Sabes que no hay ningún beneficio en quedarte conmigo".

Es una tontería decir que la clase de los caballeros es honesta y no tiene sentido político. Al menos para los caballeros de la corte.

Son más astutos que nadie sobre el poder que se mueve dentro del palacio, y ofrecen sus espadas al dueño que mejor pueda valorarlas.

En particular, los Caballeros de la Tercera Corte, compuestos por plebeyos, no tienen más remedio que centrarse más en el éxito.

Esto se debe a que la mayoría de ellos son personas que para escapar de la difícil realidad entrenaron sus espadas hasta que sus manos se hincharon y entraron a la corte real a pesar de ser despreciados por su estatus social.

"Me da vergüenza, pero..."

El conductor, que llevaba un rato mirándome interrogativamente, pareció haber tomado una decisión y habló.

"Porque, aunque Su Majestad es una persona noble, tiene ojos como los que sobrevivieron a la cuneta".

La canaleta. Era una expresión extrema y profana para usar hacia la familia real. Pero terminé riéndome.

"Eso es correcto."

¿Existe una cloaca tan noble como el palacio imperial, donde el secreto campa a sus anchas?

“... Su Majestad el Príncipe Heredero es un hombre noble. "Es una persona tan ideal que considero un honor incluso servirle".

Knight Dran continuó su conversación con calma, a pesar de que se había apresurado a entrar.

“Cuando surgen problemas en el inframundo. "Su Alteza Real el Príncipe Heredero habló de calidez, y Su Alteza Real sugirió medidas frías pero realistas".

Era una actitud incluso amarga.

“Nací y crecí en un barrio pobre. Para salir de esa cuneta, subí a la cima de los caballeros de la corte. Sin embargo, incluso después de unirme a los Caballeros Templarios, que era mi sueño, mi realidad no cambió mucho. Personas de la gran nobleza, la nobleza media y pequeña, los plebeyos ricos y los pobres de abajo. Entonces me di cuenta. "Un sueño es sólo un sueño".

“...”

“Para mí, las palabras de alguien que sugiere soluciones realistas, aunque sean frías, son más relevantes que las de quien sueña con una utopía”.

Si todavía pensara en este mundo como una novela, habría pensado que había sido testigo del momento en que este caballero llamado "Dran" se convirtió en un villano. Después de un largo período de frustración, se unió al bando del mal.

“Por eso vine a verla, alteza”.

Miré a la otra persona directamente, como si acabara de darme cuenta de que era un ser humano y no el observador del emperador.

Cabello gruñón color trigo, piel bronceada con muchas cicatrices y mirada apagada. Era un caballero con esa apariencia.

“No puedo ofrecerle mi espada, Su Majestad. Pero por ahora, seguiré las órdenes de Su Majestad como guardaespaldas”.

Era un favor que alguien que nunca se había sentido frustrado no haría. Un favor temporal pero realista otorgado a riesgo de quedar en desventaja para uno mismo.

“...Señor Dran. Definitivamente pagaré por tu favor. “Pero lo que quiero preguntarte es otra cosa”.

El caballero saludó mientras sostenía la espada en su vaina.

"Por favor, ordene."

“Deje esta mujer al marqués de Elkart en la capital. "Es un asesino que intentó matarme, así que iré a buscarlo pronto".

El conductor arqueó las cejas, como si secretamente sintiera curiosidad por la historia detrás de que le rompí el brazo a Podes y lo arrastré. Sin embargo, pronto ocultó su expresión e inclinó la cabeza modestamente.

“Sigo tus órdenes”.



* * *

Las escaleras que conducían al estudio del sótano eran empinadas. También estaba oscuro. Todavía no había nadie alrededor, así que me quité los zapatos y bajé con ellos en la mano.

A primera vista pude ver una puerta muy pesada de color marrón oscuro. Por supuesto, la puerta estaba cerrada.

"Estoy seguro de que no es sólo un estudio."

Cuando miré, vi que en lugar de un ojo de cerradura, había un agujero en la manija de la puerta en el que se podía insertar algo similar en tamaño a una moneda.

Saqué el sello de la familia Wilhelmine que había guardado en mi bolsa de seda y lo coloqué sobre el agujero.

Suspiro.

Antes de que pudiera girar la manija de la puerta, la pesada puerta se abrió sola.

“...”

El interior del estudio estaba oscuro. Mi columna se puso rígida por la tensión de caminar hacia la oscuridad. Aun así, di un paso.

El aire fresco y pesado exclusivo del sótano y un olor desconocido que no se siente en ningún otro lugar me perforaron la nariz.

'... '¿Es el olor a petróleo?'

Las familias nobles sólo guardan libros hechos de papel engrasado para evitar daños por el sudor de las manos.

Debido a esto, a veces el olor a aceite provenía de la sala de estudio donde se amontonaban muchos libros nuevos.

Poco a poco mi visión se fue acostumbrando a la oscuridad. Vagamente podía ver estanterías altas llenando las paredes por tres lados.

Qué beneficio.

Mientras aprovechaba mi experiencia durante la investigación para observar primero las áreas sospechosas, una sensación de viento pasó por mis dedos.

“¿?”

¿Por qué puedo sentir el viento bajo tierra? Regresé al lugar donde sentí el viento. Vi una estantería que sobresalía ligeramente.

Cuando inconscientemente lo toqué con la mano que llevaba el anillo de sello de la familia Guillermina, la estantería que sobresalía como si tuviera rieles fue fácilmente apartada.

Es una caja fuerte.

Una caja fuerte del tamaño de una habitación antipánico.

Fue un descubrimiento ridículamente fácil. Sin embargo, sin el sello, ni la puerta del estudio ni esta estantería se habrían podido mover.

Comprobé la forma vaga y busqué a tientas el mango con la mano.

'¿De dónde diablos viene el viento?'

Con dudas en su mente, colocó el anillo de sello en el asa de la caja fuerte.

¡Aplaudir!

Al igual que la puerta del estudio, la caja fuerte con el precinto se abrió sola.

El interior de la caja fuerte era como un agujero negro. A diferencia del interior del estudio, donde las formas eran apenas visibles, la oscuridad total sin un solo rayo de luz estimulaba un miedo fundamental.

Sin embargo, el contenido del interior nunca podrá confirmarse a menos que sea ahora. De alguna manera tuve ese sentimiento.

"No tengas miedo."

Me lavé el cerebro. Tengo que ir. Al menos lo que hay aquí, lo que Eike murió y Manet tuvo que arriesgar su vida para conseguirlo. Tengo que verlo con mis propios ojos. Eso es lo correcto.

Bajé mi cuerpo al suelo. A partir de ahora, tendría que comprobar los elementos del interior sólo al tacto.

El interior de la caja fuerte era más grande de lo esperado. Mientras recorría lentamente el suelo desde la entrada, sólo podía sentir la textura dura y fría del metal.

Cada vez más hacia adentro.

más adentro.

¡Golpeando!

El viento de origen desconocido se hizo más fuerte. En ese momento, algo tocó la punta de mi dedo índice.

“... ?!”

No sabía qué era, así que tartamudeé durante un rato. Y entonces me di cuenta de que el objeto era un sobre de documento sellado con cera.

El sobre no era plano. Sentí un pequeño objeto metálico que era redondo y tenía un agujero en el medio.

"¿anillo?"

¿Es otro anillo? Justo cuando estaba a punto de abrir el sobre, hubo un repentino estruendo que sonó como un trueno.

¡¡Quagwagwagwang!!

Fue tan repentino que ni siquiera me di cuenta de inmediato de que estaba bebiendo en exceso.

"¡¡Puaj!!"

La tierra tembló y toda la bóveda rugió como un instrumento de metal roto.

Inmediatamente me tapé los oídos porque sentí que el impacto me iba a estallar los tímpanos, pero mi visión fue bloqueada por el intenso calor y las llamas rojas que de repente me atacaron por detrás.

"¡Puaj!"

Me arrojaron a la caja fuerte con el sobre de documentos envuelto por todo el cuerpo. Me dolía todo el cuerpo y perdí el conocimiento momento a momento. El interior de mis párpados bien cerrados estaba teñido de rojo brillante.

'Hace calor.'

No puedo volver a mis sentidos. La sensación de dolor en todo mi cuerpo es un grito. Pero tiene que suceder.

"todavía."

Aun así, estoy vivo.

Aún así es soportable.

Abrí los ojos con dificultad. El estudio estaba en llamas. ¿Tu cuerpo está liberando endorfinas porque estás en una situación límite? Como si mi sensación de dolor estuviera paralizada, mis pensamientos gradualmente se fueron aclarando.

"Ésta es la trampa que tendió Keran".

Dijeron que había un intruso desde afuera. ¿Qué pasa si explota una bomba y todo el anexo se incendia y la familia real que se encuentra dentro del anexo resulta herida?

Kerian Wilhelmine sospechará, pero la Emperatriz lo ocultará. Quizás pueda escapar mencionando mi paradero fuera de la seguridad de la sala principal.

"Ja... Ja..."

Cuando vi las llamas ferozmente ardiendo con mis ojos, el calor se sintió a través de mi piel y las membranas mucosas se sintieron aún más calientes. La temperatura en el fondo de la gruesa caja fuerte también aumentaba gradualmente.

"Está bien, está bien, está bien..."

Murmuré histéricamente y miré hacia el interior de la caja fuerte. Aún así, el interior de la caja fuerte era claramente visible debido a las llamas.

Era tan ancho como un estudio seguro. Corrí adentro para escapar del fuego y el humo. De repente se me ocurrió.

"¡viento! "¡Había un lugar donde el viento se escapaba!"

por favor. Por favor, tiene que haber una manera de salir de aquí. Golpeé la pared con la mano como loco. Sentí un dolor agudo. La sangre manaba del dedo arañado por el anillo de sello.

"por favor...!"

Me senté como si me estuviera desplomando. En un sentido de urgencia, presioné mi frente contra la pared como si suplicara. Las lágrimas cayeron al suelo y se evaporaron con un sonido.

Fue cuando. Cuando cerré los ojos, un destello de colores extraños explotó ante mis ojos, como un rayo. De repente abrí los ojos.

“¡!!”

A medida que la luz se extendía, patrones complejos llenaban las paredes de la bóveda. El punto de partida fue la sangre que fluía por mi mano. Era similar al patrón que se ve en el brazalete usado en Manet, pero en una forma completamente diferente.

¿Era el muro de la bóveda una reliquia sagrada?

¿Cómo es esto posible?

Cuando la pared estuvo completamente llena de patrones, se produjo una gran vibración y apareció un camino dentro de la bóveda. Para ser precisos, el muro se abrió.

No tuve tiempo de mirar más. Corrí directamente hacia la pared abierta.

Tan pronto como salí de la caja fuerte, la pared se volvió a cerrar con un fuerte ruido, como si nunca antes se hubiera abierto. Era una visión espeluznante y misteriosa.

Pero todavía sentí el calor. Corrí a ciegas por un pasaje tan húmedo como una cueva de piedra caliza, y el suelo estaba sumergido y resbaladizo.

El viento soplaba desde el frente. Definitivamente hay un camino que conduce al exterior.

¡Sorbe, chapotea!

Sin embargo, a medida que avanzábamos, el pasaje descendía y el agua subía. Mientras estaba sumergido hasta los hombros en el agua, mis pies se elevaron del fondo debido a la flotabilidad.

'¿Qué hacemos?'

Frente a mí no quedaba espacio para asomar la cabeza y tomar oxígeno. Sin embargo, la luz refractada era visible al final del pasillo lleno de agua.

'Cuanto más dudas, más se desperdicia tu resistencia. 'Tengo que ir.'

De todos modos, no hay vuelta atrás. Respiré hondo y me sumergí en el lago sin fin.



* * *

“¡¡Puhak!!”

Apenas logré levantar la cabeza por encima del agua y respiré profundamente. Cuando estaba tan sin aliento que no podía aguantar más, vi las escamas de agua creadas por la luna del atardecer.

"¡¡Llama, llama !!"

Cuando el agua volvió a fluir, toda la membrana mucosa entre la nariz y la boca hormigueó. Miré a mi alrededor con ojos llorosos.

Lagos y bosques.

Recordé tardíamente el estado del sobre del documento y busqué a tientas dentro de mi ropa. Sin embargo, el sobre del documento no se quemó ni se mojó y mantuvo su forma intacta.

"¡Está allí, busca allí!"

Se escuchó un chirrido desde lejos. Eran caballeros.

Vi un movimiento brusco a través de mis ojos, que estaban llenos de lágrimas por el dolor. Los caballeros de la familia Guillermina corrían hacia mí como si hubieran respondido al sonido de mi natación en el lago.

Tienes que huir. Pero mi cuerpo ya estaba al límite. Me dolía como si mis pulmones fueran a estallar.

El vestido ligero estaba tan empapado que no podía ocultar el cuerpo huesudo del hombre y, de un vistazo, incluso su piel desnuda era visible. Si me atrapan así, todo se acabará.

Los caballeros se acercaron poco a poco al lago. Miré a mi alrededor, pero no había ningún lugar donde esconderme.

¿Debería volver bajo la superficie y esconderme? ¿Pero cuánto más? Me invadió una sensación de urgencia espeluznante.

Crujido.

En ese momento, los arbustos a la orilla del lago temblaron violentamente. En lugar de ir al agua, me asusté tanto que me bajé.

Al mismo tiempo, se levantó una silueta amenazadora. El rostro de la otra persona, de espaldas a la tenue luz, se reflejaba en el agua.

'¡¿Fernando?!'

¿Por qué está este hombre aquí? Me apresuré a sentarme en el agua, pero pensé que probablemente ya era demasiado tarde. Con la vista de Ferdinand, ya lo habría visto todo.

Ferdinand, con el pelo ligeramente despeinado pero con ropa limpia, saltó entre los arbustos y corrió hacia mí. El spray se elevó como una ola.

Cerré los ojos con fuerza. Equivocado. Todo fue atrapado. Las lágrimas brotaron de desesperación. Fue cuando.

“¡?!”

Una tela enorme envolvió la parte superior de mi cuerpo. Podía oler el perfume que usaba Ferdinand. Abrí los ojos sorprendido.

Ferdinand abrazó mi cuerpo envuelto en su abrigo. ¡Corta roca! Se escuchó el sonido del agua partiéndose violentamente.

"¡Hay algo allí!"

"¡¡Busca en el lago !!"

Escuché los gritos de los conductores que apenas habían llegado en coche.

Ferdinand corrió entre los arbustos abrazándome con fuerza. La vista era como si una enorme bestia cruzara el bosque.

Al final de mi visión vi un caballo del tamaño de su dueño. Ferdinand me levantó con un brazo e inmediatamente se subió a la silla. Luego tomó las riendas en sus manos y pateó su costado al mismo tiempo.

"¡Ey!"

El tenso drama de la fuga estaba llegando a su fin.

Cuando me deshice por completo de todos mis perseguidores, Fernando cubrió silenciosamente mi frente abierta con su abrigo.

Miré a Fernando con ojos sorprendidos.





Capítulo 9. César Fernando (2)

Tenía muchas preguntas.

¿Cómo diablos apareció en ese momento y lugar? ¿Por qué la gente mira mi cuerpo y no hace preguntas? Me pregunto si siento odio y resentimiento...

Las preguntas flotaban en mi cabeza y no estaban claramente organizadas.

De vez en cuando perdía el conocimiento. Ahora no estaba claro si me estaba quedando dormido por el cansancio o si me había desmayado brevemente y me había despertado.

Cada vez que el caballo saltaba un obstáculo difícil, sus extremidades flácidas temblaban violentamente. Pero no había miedo de caerse del caballo.

Unos brazos fuertes y temblorosos abrazaron mi cuerpo con fuerza. Cuando eché la cabeza hacia atrás, ¡un ruido sordo salió de mi fuerte pecho! ¡ruido sordo! Podía oír mi corazón latir con fuerza.

Parecía muy sorprendido. Quizás incluso más que yo, la persona involucrada.

El accidentado sendero del bosque se convirtió en una carretera y el cielo oscuro se convirtió en una noche llena de estrellas. Cuando la velocidad del caballo disminuyó un poco, se vio una mansión familiar a través de los párpados pesados.

Los soldados ducales que descubrieron a Fernando abrieron rápidamente la puerta.

"¡¿despido?!"

Parecían desconcertados por la situación en la que aparecía yo, con aspecto de rata ahogada, apoyado en el brazo del Duque.

Fernando condujo silenciosamente su caballo y tiró de las riendas en la entrada de la mansión. El sonido del caballo respirando con dificultad también era pesado.

Los caballeros y empleados del duque salieron corriendo ante la ruidosa aparición.

"¡Todos apártense del camino!"

Fernando mordió a todos los que se le acercaban. Luego se bajó del caballo, cubriendo completamente mi cuerpo con su abrigo y sosteniéndome en sus brazos. No dejes que nadie me vea.

"Ahora que hemos terminado, todos regresen a sus asientos".

Estaba guardando mi secreto.



* * *

"Regresaré enseguida, así que llámame si pasa algo".

Ferdinand me bajó al suelo frente a la bañera humeante y lo dijo. Era un baño lujoso que no parecía que nadie pudiera usarlo, ni siquiera en la residencia del Duque.

"La ropa se preparó rápidamente, pero se hizo de acuerdo a tus medidas, por lo que no te sentirás demasiado incómodo".

Tomó el vestido interior y algunos otros artículos que no sé cuánto tiempo llevaban en esta casa, y luego salió.

"...gracias."

Cuando le agradecí con gran pesar mientras se daba vuelta, Ferdinand simplemente dijo: “Nada especial” y cerró la puerta.

Mientras me bañaba, me preguntaba qué decir. Cuando finalmente salí sin encontrar respuesta, Ferdinand estaba esperando en el dormitorio conectado directamente al baño, como si ya se hubiera lavado en otro lugar.

Mientras miraba al hombre sentado a la mesa, vestido sólo con una bata sobre su cuerpo desnudo, me pregunté qué situación tan irónica era esta.

"Nunca pensé que llegaría el día en que vería el dormitorio del duque..."

Mientras murmuraba sin pensar, Ferdinand abrió la conversación como si estuviera poniendo una excusa.

“No podíamos acomodar a Su Majestad en una habitación que no estaba preparada adecuadamente, así que subimos directamente. “No traje mi propia ropa...”

Era absurdo que él cuidara mi ropa pero olvidara la suya, pero por alguna razón pensé que podría ser posible.

Asentí con la cabeza y seguí pensando en mi mente. Es bastante pesado sentarse cara a cara con Fernando y tener una conversación así.

Mientras me ajustaba mi vestido interior tipo slip y miraba alrededor del dormitorio para encontrar un lugar adecuado para sentarme, Ferdinand miró mi cabello todavía enredado.

“¿Puedo secarte el cabello?”

"¿Es feo?"

"Eso no es todo..."

Fernando dudó un poco antes de responder.

"Pensé que sería bueno peinarte algún día".

"Entonces, ¿hay una cómoda como esa en el dormitorio del duque?"

Pregunté, señalando el elegante vestidor que de alguna manera no combinaba en absoluto con el de Ferdinand.

Ferdinand asintió lentamente con la cabeza afirmativamente. Después de dudar un momento y sentarse en el sillón del tocador, sacó varios tipos de peines de un cajón.

Todos parecían artesanías caras, pero no tenían signos de uso.

¿Cómo es guardar en el propio espacio objetos preciados que no son útiles para uno mismo? Por alguna razón, me resultó difícil mirar a Ferdinand, así que bajé la mirada.

Presionó los mechones con una toalla para eliminar la humedad y comenzó a peinarlo con delicados dedos.

Se escuchó un sonido de respiración suave detrás de mí y una mano cálida que levantó mi cabello y acarició la parte posterior de mi cabeza. Aunque eso fue todo, me sentí extrañamente nervioso. Era una tensión que parecía un déjà vu.

La mano que estaba más acostumbrada a sostener una espada envolvió su cabello negro alrededor de su mano y la pasó hacia abajo. Mientras miraba la mano sin pensar, me encontré con unos ojos azules a través del espejo.

Fernando me miró y sonrió.

“... Está hecho. majestad."

“Gracias, Duque”.

Intenté levantarme de la silla porque tuve el presentimiento de que tenía que irme.

"Disculpeme un momento."

Ferdinand de repente me levantó y comenzó a caminar hacia la cama.

¿Dijiste que cuando la gente está tan sorprendida, no pueden ni hablar? Eso era cierto.

Podía sentir el movimiento tridimensional de los músculos de sus brazos debajo del vestido de seda que llevaba Ferdinand. Pronto mi trasero tocó la suave cama.

Fernando me sentó en el borde de la cama y al cabo de un rato se arrodilló en el suelo como un sirviente. Colocó lo que parecía un botiquín sobre el taburete de la cama.

"Tenía muchos rasguños en los pies".

"ah..."

Más tarde recordé que me había quitado los zapatos cuando entré al estudio. Corrí con tanta urgencia que ni siquiera sabía que me dolían los pies, y cuando me estaba bañando, estaba tan concentrada en otras cosas que ni siquiera sabía si me picaba o me hormigueaba.

Ferdinand me quitó las pantuflas y comenzó a aplicar suavemente el líquido resbaladizo con un leve aroma a hierbas.

Probablemente podría tolerar el escozor, pero la sensación de unos dedos ásperos frotando una herida que ni siquiera sabía que existía era extraña.

Sentí como si me estuviera haciendo cosquillas o como si estuviera trazando la forma de mi pie.

"...Lo haré, ahora es suficiente".

“No puedo darme el lujo de descuidar a Su Majestad en mi mansión. "Todo lo que tenemos que hacer es aplicar un vendaje, así que sean considerados".

Fernando también tenía razón. Para el duque, era aún más extraño verme gemir y aplicarme medicinas solo.

“...”

Esta es una práctica médica. Este es un tratamiento común que todo el mundo hace. Fernando simplemente está haciendo un favor. Me lavé el cerebro por un tiempo.

Mientras tanto, Ferdinand, que había terminado el sencillo tratamiento, se lavó las manos en un pequeño recipiente con agua.

"...Duque, tú..."

Respiré hondo y en lugar de eso mencioné el tema principal que había estado posponiendo.

"¿Sabías que yo... era un hombre?"

Fue una pregunta que finalmente hice después de pensarlo mucho. Luego sus brillantes ojos azules se agrandaron notablemente. Mientras esperaba una respuesta, inconscientemente contuve la respiración.

Pero Ferdinand me estaba mirando como si hubiera escuchado algo tan absurdo como siempre.

“Dijiste que tenías problemas de memoria, pero ¿realmente lo olvidaste? "¿En realidad?"

Aunque ya había perdido los estribos antes, esta era la primera vez que veía a alguien tan abiertamente avergonzado y se echaba a reír, así que pregunté avergonzado.

"¿Eso fue lo que paso?"

“La noche del 10 de abril, el día que me llamaste a tu palacio”.

Ferdinand inmediatamente mencionó una fecha concreta, lo que ya me puso la piel de gallina.

¿Qué día es que lo recuerdo como si lo tuviera grabado en mi corteza cerebral?

“Su Majestad me habló en la sala de recepción con todos los presentes. "Dijiste entonces que ganarías el trono".

Esto es algo que recuerdo haber escuchado a primera vista. Quedó un triste recuerdo de mí tratando desesperadamente de idear esa historia con Ferdinand, a quien conocía por primera vez.

¿Pero ese no fue el final?

"Ese día, le informé a Su Alteza que los nobles ya habían establecido su futura estructura de poder basándose en la suposición de que el príncipe heredero ascendería al trono, por lo que no reconocerían el ascenso de Su Alteza al trono".

Fue una protesta digna de Fernando. Tragué saliva seca y pregunté.

"¿entonces?"

“Su Alteza dijo que no había ningún problema. Y de repente te quitaste el vestido...

"¡De ninguna manera!"

... La memoria de Fernando era demasiado buena para decir sin lugar a dudas que no la había. Y mi memoria estaba en blanco.

"¿Podría ser todo...?"

Miré a Ferdinand con mis pupilas temblando de un lado a otro y finalmente pregunté. Ferdinand cerró lentamente los ojos en respuesta a mi pregunta.

“¿Toda la ropa interior?”

"No, llevabas una camisola fina, pero estaba hecha de un material transparente..."

Ferdinand evitó el contacto visual y bajó la cabeza. Pude ver mis orejas ponerse rojas en tiempo real, así que me di una palmada en la frente. En cualquier caso, significa que he visto algo parecido a un cuerpo desnudo.

"No, espera un minuto".

Me golpeé la frente y de repente un recuerdo me golpeó fuerte en la nuca, haciéndome sentir frío.

De repente levantó la mano e impidió que Fernando hablara.

“¿Me propusiste matrimonio porque sabías que era un hombre? “¿Estás preguntando por el lugar de mi marido?”

Mientras miraba asombrado la parte superior de la cabeza de Ferdinand, él levantó la cabeza.

"La ley imperial establece claramente que el matrimonio es entre un hombre y una mujer, ¿verdad?"

"Eso es lo que dije ".

"Entonces, ¿no es posible antes de que Su Majestad revele su género?"

El cambio de pensamiento es sorprendente. ¿Existen aquí casos de nulidad del matrimonio?

Ferdinand continuó como si hubiera leído mis pensamientos.

"Una vez que registremos nuestro matrimonio, nunca pediré el divorcio sin importar lo que haga Su Majestad-"

“¿No hiciste nada para que me divorciara en primer lugar? “¿No estás dispuesto a darme el divorcio de común acuerdo aunque te lo pida?”

“Déjame decirte que sí. Pero si Su Alteza pide el divorcio...”

La expresión de Ferdinand se oscureció, como si estuviera preocupado con sólo imaginarlo.

...En cualquier caso, una vez empatado el registro familiar, casi no hay nadie más que las partes que puedan invalidar el matrimonio. Incluso si lo hubiera, ¿es como un emperador?

Sin embargo, parece que calculó que si la rebelión tenía éxito, yo me convertiría en emperador, así que eso no tendría sentido.

"¿por qué no?"

Pregunté con la mitad de mi alma perdida.

“¿Estás preguntando por qué?”

Preguntó Ferdinand mientras anudaba cuidadosamente la venda en mi pie. Era como si preguntara porque realmente no lo sabía.

En lugar de bajar el pie, lo levantó ligeramente con una mano y luego bajó la cabeza.

“¡!”

Unos labios suaves se posaron en el empeine. Podía sentir el calor y el aliento de la otra persona sobre el vendaje.

“También había un sentimiento de desesperación por impedir que Su Majestad se casara como si la estuvieran vendiendo a un matrimonio absurdo...”

El aire que había sido algo confortable de repente se volvió tenso.

“Pensé que Su Alteza se sentiría cómoda conmigo como cónyuge. "Fue sólo un error unilateral de mi parte".

Sentí una extraña premonición.

“No estaba muy cuerdo. "Siempre ha sido así... pero es especialmente cierto ahora".

Las palabras que añadió como si riera en voz baja y en broma no sonaban como una broma en absoluto.

"A veces ni siquiera sé de qué estoy hablando".

Debido al movimiento de bajar el cuerpo al suelo, la bata que llevaba el hombre estaba algo despeinada.

"Sólo me interesa mirarte, tocarte y escuchar lo que tienes que decir".

Las manos de Ferdinand estaban calientes mientras me ataban los tobillos sin causar ningún dolor. Se acarició lentamente la pantorrilla y se levantó.

Puse rígido mi cuerpo.

"... Diles que se vayan ahora".

Me miró con ojos apasionados y susurró.

“Si esa es tu voluntad, lo haré. Tan pronto como salga el sol por la mañana, iré directamente al territorio y no regresaré a la capital. 10 años, 20 años. “Hasta que todo esté solucionado...”

Las palabras pronunciadas con una voz que confesaba dulcemente su amor fueron tan amargas que me ardió la garganta.

"Dejaré a Alan en la capital, así que si me necesitas, puedes transmitírmelo a través de él".

¿Cuándo lloras tristemente? Estaba tratando de canalizar incluso su frustración en la forma que yo quería.

'... César Fernando nunca volverá a la capital.

Cuando pensé en esa propuesta, de repente sentí un shock como si me hubieran golpeado en la nuca. Sentí como si me enfrentara a cierta verdad dentro de mí.

'Si no quieres que te vea, ¿desaparecerás de mi presencia para siempre?'

En realidad, nunca había pensado en tal cosa.

“Sólo necesita decir una palabra para Su Majestad. 'Salir'."

Tarde me di cuenta de que esta situación era muy peligrosa. Pero fue, literalmente, una comprensión demasiado tarde.

"... no salgas".

Los ojos de Fernando cambiaron.

Sólo esperaba que no se fuera. No dije esto con ninguna expectativa de cuánto cambio ocurriría. Pero en un instante, los ojos azules del hombre arrodillado en el suelo cambiaron de un lago a las profundidades del mar.

Fue una mirada tan significativa que todo mi cuerpo se encogió por la tensión.

"...¿Te acuerdas?"

Me encogí de hombros y miré a Ferdinand. Mi espalda fue empujada hacia atrás cada vez más.

"Cuando le quité el vestido a Su Alteza por primera vez con mis propias manos para medir sus medidas..."

Una palma áspera subió para acariciar mi muslo, con callos por sostener la espada.

"por un momento... !”

Antes de darme cuenta, había colocado una de mis piernas firmemente sobre su muslo e inmediatamente invirtió su posición.

Sorber. El sonido de la cama tocando mi espalda me atravesó el corazón. Ferdinand, que había estado mirándome, ahora me estaba mirando. De espaldas a la luz.

“Me aferré muy desesperadamente. Incluso cuando me caí en el sofá... .”

Unas cuantas palabras duras salieron de la boca de un hombre que hablaba amablemente. La mayoría de ellos fueron autocríticos. Sin embargo, sin dudarlo, su mano desató el dobladillo de la ropa que llevaba.

"Si supieras con qué suelo soñar, me habrías dejado ir..."

No era la primera vez que ese hombre me quitaba la ropa, pero definitivamente era diferente a la última vez, cuando se comportó cortésmente como un sirviente. Fue la primera vez que lo vi.

Sentí fuerza en los fuertes muslos que me tocaban. Me recordó a una bestia salvaje o a un caballo salvaje enojado. Todavía tenía fe en que Fernando nunca me haría daño. Sin embargo, se disparó una alarma instintiva de que no podría manejar a este hombre.

“¡!”

El sentimiento de impaciencia que me hizo querer evitar algún lugar alcanzó inmediatamente su punto máximo. Al mismo tiempo, la cinta que había estado apretando mi pecho se soltó de las manos de Ferdinand y cayó al suelo.

Sorber.

Miré con desesperación el hilo de raso que había caído al suelo. Dijo que un día estudió mi ropa y que era muy hábil para quitarse vestidos complicados.

Con el simple gesto del hombre, el dobladillo delantero del vestido, desde mi clavícula hasta mi plexo solar, se abrió como una camisa que no se podía abrochar.

La mirada de Ferdinand se dirigió hacia abajo precisamente a lo largo del enorme espacio.

"...majestad."

La excitación de Ferdinand se sintió a través de sus muslos traseros. Se sentó entre mis piernas y acarició mi mejilla con cariño.

"majestad."

Sin embargo, la mirada era tan espesa como para ser lamida que mi cuerpo automáticamente se encogió. Se sentía claramente la presencia de Fernando, de pie firme.

Cuando me di cuenta de la diferencia en los deseos de cada uno, me invadió un miedo difícil de definir.

“Por supuesto que no funcionará, todavía no estoy preparado mentalmente...”

Sentí ganas de llorar y susurré rápidamente.

"Illya."

La voz, que originalmente era lo suficientemente baja como para hacerme temblar el estómago, se hizo más grave.

“¿No es eso cierto?”

De repente, una palma caliente entró por el dobladillo abierto del vestido. La mano era tan grande que parecía cubrir todo mi pecho. Podía sentir los rápidos latidos de mi corazón contra la palma de Ferdinand.

“Como era de esperar, conmigo... "¿No puedes?"

Era una voz muy pesada para alguien que murmuraba con calma. La expresión desapareció del rostro de Ferdinand.

“... ¿Te gustan las mujeres?"

Una sombra cayó sobre sus brillantes ojos azules. Parecía triste.

Si soportas algo, se acumulará, y lo que se acumula eventualmente explotará. Eso es lo que Fernando sentía por mí.

“...”

Mi corazón se estremeció. Me vino a la mente lo que dijo Fernando. Si hablamos de la situación actual, fue azotado por una tormenta.

Mientras evitaba instintivamente el contacto visual en medio del conflicto, un beso parecido a una pluma aterrizó en mi mejilla. Parecía haber dejado de intentar persuadir con palabras y preguntó con sus acciones.

Lóbulos de las orejas, puente de la nariz, alrededor de los ojos, labios.

El aliento de Ferdinand de repente se posó en mi cuello. Una excitación como un hormigueo y una ligera fiebre subían dondequiera que mis labios se tocaran.

Ferdinand, que llevaba un rato concentrado, levantó la cabeza.

“¿No me quieres en absoluto?”

Un cosquilleo recorrió mi espalda mientras lo miraba ansiosamente, con el ceño fruncido dolorosamente.

"...Soy."

Mientras dudaba en responder, una mano grande de repente entró profundamente entre mis piernas como para darme la respuesta.

“¡?!”

Por reflejo agarré su muñeca.

Creo que Fernando saber que soy un hombre y darse cuenta de ello son dos cosas distintas. Al menos en apariencia, siempre habría sido cercano al de una mujer.

Sin embargo, no hubo ni la más mínima vacilación en los movimientos de Fernando. Inmediatamente penetró en mi ropa interior y agarró mi centro.

Fernando me miró. Incluso sin lenguaje, podía decir lo que estaba tratando de decir. ...Porque mi pene también se endureció por la excitación y el calor contenido.

“...”

Solté su muñeca y le cubrí la cara. La vergüenza y la emoción coexistieron.

Fernando besó la mano que cubría su rostro. Era un hombre que tenía una manera única de decirle a la gente que no se cubriera.

Aparté mi mano y lo miré. Fernando sonrió en silencio.

“Me alegra que te guste el sexo opuesto. “Porque soy una excepción”.

Un grueso pulgar rascó el pilar como si le hiciera cosquillas. El estímulo que tocó el área que no había sido resuelta todo el tiempo colapsó lentamente mi razón como un castillo de arena húmeda.

“Si hubiera visto a Su Alteza como un príncipe desde el principio, mis sentimientos habrían sido los mismos al final”.

El lento movimiento era casi agotador.

"Debe haber estado celoso de las mujeres que se acercaron a Su Majestad, y si se convirtiera en su prometido..."

Los movimientos de Fernando se detuvieron de repente. Luego bajó la cabeza y tocó su frente con la mía. El cabello rubio suelto me hizo cosquillas.

“... Es tan malo. "Me alegro de que seas así".

Continuó haciendo contacto visual conmigo. Mi mano libre pasó por mi cabello.

"Porque sólo yo puedo ver esto, y sólo yo puedo tenerte..."

Fernando guardó silencio durante un rato. Sólo respiré lentamente. Hubo un fuerte sonido de Mokuldae moviéndose. Sentí un deseo temeroso en ese pequeño movimiento.

"Por eso soy el hijo de puta feliz".

Con una voz suave, la mano que sostenía mi centro comenzó a moverse nuevamente.

La estimulación que se derramaba sobre mi sed era a la vez exultante y abrumadora, así que me mordí el labio y el hombre me besó brevemente. La sensación de la lengua lamiendo mis labios me resultaba familiar.

Me miró como si estuviera observando en qué momento reaccionaría más y luego me dio el estímulo final.

"Oh, mierda... ¡Negro!"

Sin siquiera darme cuenta, dejé escapar un gemido triste y finalmente derramé lágrimas. Fueron lágrimas fisiológicas. No sabía qué hacer con el placer que me daba la otra persona y mi visión se humedeció debido al placer.

Sólo entonces se escapó la mano que sostenía el centro. Jadeé y miré al hombre. Me sentí como un espécimen de mariposa con un alfiler clavado.

Ferdinand miraba fascinado el líquido viscoso que se derramaba en su mano. Yo también lo miré.

...Esta fue la respuesta.

Cuando hace una mueca de dolor, mi corazón se estremece, y cuando llora tristemente, me duele el corazón. Cuando me toca, el placer florece. Nunca he vacilado en mi orientación sexual y esta fue la respuesta.

Cuando sólo podíamos escuchar la respiración del otro y el segundero había girado aproximadamente media vuelta, finalmente reconocí ese hecho. El hecho de que nuestra relación cambiará irreversiblemente a partir de este momento.

“Entonces... ¿estás contento de que sea un hombre? Porque me gustan los hombres... ?”

Ferdinand sacudió lentamente la cabeza en respuesta a mi pregunta.

“No lo sé porque nunca he amado a nadie más. "No creo que lo sepamos nunca".

Añadió con una sonrisa, y luego la besó como si estuviera a punto de saltar. El movimiento repentino me sacudió sin piedad como si fuera una persona montada a caballo. punto. punto. Para un acto tan imprudente, fue un toque refrescante.

Se secó bruscamente las manos en las sábanas, luego me agarró por la cintura y me levantó. Luego, con un movimiento tan natural como el agua que fluye, sacó una botella de vidrio de la mesa de noche. Era un líquido con un olor familiar.

No sé cuando me los quité, pero mi ropa interior quedó tirada al borde de la cama.

Fernando me agarró la pierna. Mi cuerpo, que se había estirado debido a la sensación de agotamiento después de la eyaculación, se puso rígido por la tensión.

“¡!”

Ferdinand agarró una de mis piernas con su gran mano y se la puso sobre el hombro. Su cabello rubio cayó y sus labios aterrizaron en el interior de sus muslos. Mi corazón latía como loco ante la sensación de que mi delicada zona estaba siendo succionada.

"... Me siento como si estuviera en un sueño".

Ferdinand murmuró brevemente junto con el sonido de la carne húmeda cayendo. Era una voz que revelaba claramente el deseo.

Un aroma que era exactamente igual al perfume que suele usar permaneció en la punta de mi nariz. ¿Fue eso un bálsamo? Los dedos mojados se deslizaron hacia abajo.

"Hace mucho más calor que en mi sueño y creo que me estoy volviendo loco".

El duro dedo medio que había estado haciendo cosquillas y frotando el lugar bien cerrado varias veces entró sin ninguna posibilidad de detenerlo.

Abrí mis ojos entrecerrados por reflejo ante el repentino toque del dedo.

El cabello rubio miel que perturbaba mi visión y la sensación de cuerpo extraño de los dedos que se movían lentamente dentro de mí eran anormalmente vívidos. La mirada que nunca abandonó lo profundo de mis piernas se sintió como un toque.

Debido a mi vergüenza y nerviosismo, intenté por reflejo cerrar las piernas. Pero en ese momento, el dedo que nadaba dentro de mi cuerpo se hundió profundamente y presionó en un lugar extraño.

“Ahí duerme... ! Suspiro... ?!”

Me tapé la boca. Todo mi cuerpo hormigueó como si hubiera sido electrizado. ¿Qué diablos es esto? Mi visión vaciló sin piedad. Pude ver la mano de Ferdinand entrando y saliendo de mí. Agarré su muñeca y lo detuve.

"Por favor, déjame tocarte un poco más".

“... "Eres demasiado despilfarrador".

"Me llamaste Sukmaek antes, ¿no?"

Eso no es lo que yo dije. No, no puedo decir que no sea así en absoluto, pero me sentí un poco injusto cuando me echaron la culpa.

En el momento en que abrí la boca para replicar algo, Ferdinand me besó.

Al mismo tiempo, presioné mi dedo firmemente en el lugar de antes. Encima y por debajo. La invasión simultánea provocó que una sensación más intensa recorriera mi cuerpo.

El gemido que estalló de repente fue bloqueado por los labios de Ferdinand y tragado. Era un tipo de placer que nunca antes había sentido. Un sentimiento de placer tan fuerte que ni siquiera se puede comparar con el anterior.

Ferdinand inclinó la cabeza hacia un lado y cambió ligeramente su postura. Aumentó el número de dedos que entraban y salían del cuerpo. Mis dedos eran tan gruesos y grandes que traté de luchar, pero no funcionó.

"ja ja..."

Los labios apenas se separaron. Mis manos sostenían el dobladillo de su vestido. El rostro ansioso del hombre apareció a través de mi visión borrosa.

"Illya, por favor..."

Una voz que era casi un susurro me ató. Como si huyera del placer abrumador, la fuerza abandonó mis piernas mientras intentaba dar un paso atrás. El hombre se rió alegremente.

Cuando dejé de resistirme, todos mis sentidos se concentraron hacia abajo. Fue un sentimiento muy extraño. La temperatura corporal de otra persona que entra en mí y se mueve según mi voluntad...

Aunque el placer todavía era demasiado fuerte para ser abrumador, poco a poco comenzaron a surgir pensamientos desconocidos. Sentí como si mi racionalidad estuviera cediendo y mis sentidos más instintivos se apoderaran de mi cuerpo.

Sentí una leve sensación de "carencia" dentro de mi cuerpo. Eso no puede ser posible. Todo en mi cuerpo se volvió desconocido. La otra persona me hizo sentir desconocida.

“... Kai'Sa."

Ferdinand tenía un rostro sin rastro de ocio y estaba presionando su núcleo, que parecía haber llegado a su límite. Mis dedos se deslizaron fuera de mi cuerpo.

Me miró y acarició mi centro unas cuantas veces con una mano empapada en perfume. Fue un toque enojado y áspero. Hizo movimientos completamente diferentes a los que había hecho conmigo y su respiración se volvió aún más pesada.

El centro, que no parecía pertenecer a un ser humano, se hizo más grande. En el momento en que vi las venas abultadas, desperté de mi consciencia confusa y de repente sentí miedo.

“¡Kaisa, eso...!”

Pero llamarlo en medio de su entusiasmo fue una elección tonta. Como si una llamada urgente se hubiera convertido en una señal, la flota que llevaba un rato cosquilleando la entrada entró por el interior.

“¡!!”

Mi cuello fue echado hacia atrás y mi respiración se detuvo. Ni siquiera hubo un gemido.

Una enorme bola de fuego entró y se adentró sin piedad. Se sintió casi cruel. Debe tener la misma temperatura que la temperatura corporal. Tenía la espalda doblada y las piernas acalambradas por el calor abrasador.

"¡Uf, negro!"

El intruso que abrió su cuerpo dejó escapar un suspiro áspero que se parecía al gruñido de un animal. Sentí presión como si mis pensamientos volaran más y más profundamente, más allá del límite.

“Kaïsa... "Lentamente por favor...!"

El calor, el dolor y la sutil excitación que me invadió de repente se convirtieron en lágrimas que corrieron por mis sienes. Sólo entonces se detuvo la intrusión de la otra parte.

Sus labios se posaron sobre las lágrimas que caían.

"Illya-"

Una voz llena de excitación y emoción. Sentí una suave calidez dondequiera que mis labios se tocaran. El olor de un hombre familiar flotaba en el aire.

"Sólo quiero morir ahora mismo..."

¿Por qué? Estaba sollozando. "Quiero evitar que duela, pero es difícil de soportar". Mientras continuaban las quejas de Ferdinand, por extraño que parezca, sentí una sensación de euforia que se inflaba como un globo.

Me dolía mucho, pero debajo del dolor, se instaló una sensación suave e irrompible. Una onda surgió en mi corazón.

"Si puede ser así contigo, no me importa que la guerra civil comience de nuevo".

Me abrazó fuerte y murmuró. Qué absurdo...

Estiré los brazos y abracé suavemente el cabello rubio de Ferdinand. Sentí la temperatura corporal y los latidos del corazón familiares. La tensión en mi cuerpo, que había estado tenso, se alivió.

“¡!!”

Sin perder ese momento, el hombre inmediatamente levantó su cintura. La inserción, que creía terminada, se detuvo a mitad de camino. Y esta vez me di cuenta de que había llegado al final.

“Uf, ah... .”

Una presión que me dejó sin aliento me recorrió. No sabía si era dolor o placer. Ferdinand me sostuvo con una mano y levantó ligeramente la parte superior de su cuerpo.

Una mano firme volvió a tocar mi bajo abdomen, del cual no había sido consciente, como si mis sentidos se hubieran apagado.

“Kaisa, ah... "¡Eh!"

Ferdinand sostuvo mi centro en su mano y comenzó a estimular el área sensible. Toda la parte inferior de mi abdomen tembló por el repentino placer añadido.

Mientras mi abdomen inferior vibraba, sentí más vívidamente la presencia de Ferdinand dentro de mí. Dejó escapar un grito ahogado emocionado mientras apretaba su agarre debajo. Parecía que se estaba hinchando más por dentro.

"Quiero tragarlo así".

No pude oír lo que dijo. El sonido y la sensación de la tela rozando la sábana se desvanecieron gradualmente de mi conciencia. Sólo la visión que se volvía blanca y roja y una irresistible sensación de placer dominaban mi conciencia.

Y en algún momento, el placer venció por completo incluso al dolor.



* * *

Miré la silueta de Illya, ligeramente coloreada por la luz del amanecer.

La visión de la persona con los ojos cerrados pacíficamente parecía más una obra maestra creada por un alfarero durante toda su vida, que una persona viva.

Kaisa apartó suavemente el cabello negro azabache que había caído sobre el rostro de Ilya. Luego me abrazó y besó ligeramente mi cabello.

Esta repentina oleada de afecto iba a veces acompañada de un dolor como si me hubieran caído una piedra en el pecho.

...Cuando descubrió llamas saliendo de la villa del conde, César Fernando sintió una vaga sensación de miedo.

Cuando encontré a Ilya en el lago del bosque, sentí que mi corazón se hundía.

Ropa mojada con marcas de quemaduras aquí y allá y cabello enredado desde la cara hasta la cintura. Sólo cuando se enfrentó a Illya, que mostraba una emoción cercana al miedo, se dio cuenta de la verdadera naturaleza del miedo que sentía.

Esa persona puede desaparecer repentinamente del mundo algún día.

Incluso si te quedas obstinadamente en la capital o inventas todo tipo de excusas para ir al palacio imperial. Es posible que ya no podamos encontrarnos con usted en ningún lugar del mundo.

Cuando César Fernando se dio cuenta de este hecho, sintió dos impulsos poderosos y contradictorios.

Lo primero era el deseo. Quería ser dueño del ser frente a mí. Agarrar, abrazar, besar, acariciar la piel...

Probablemente esto último sea amor. Si este deseo mío es una tormenta que te pone en peligro, necesito deshacerme de él. Tenemos que deshacernos de las cosas peligrosas una por una. Estoy dispuesto a hacer eso.

Sin Ilya, ¿qué significan las cosas que tengo?

Realmente habría seguido fielmente las órdenes de Illya si le hubiera ordenado que se fuera. No. En realidad, era casi como si hubiera llegado a la conclusión de que tenía que irme y estuviera dudando sin motivo alguno.

La prueba es que en el palacio imperial, bajo el sol poniente, Ilya volvió a entregarle la empuñadura de la espada a pesar de que ella ya había rechazado eufemísticamente su confesión.

Pero ocurrió un milagro. Ilya me atrapó y Kaisa tuvo una noche como ninguna otra en su vida.

“... “Si cierro los ojos y los abro, no puedo dormir porque siento que todo es sólo un sueño”.

Kaisa susurró tan suavemente como su respiración, acercando a la persona dormida y sosteniéndola en sus brazos.

"No parece tan real".

La temperatura corporal y el ligero peso dentro de mis brazos hicieron que mi corazón latiera con fuerza. Me preocupaba que Ilya se despertara por el sonido de los latidos de su corazón, pero afortunadamente, parece que este nivel de codicia estaba bien.

De hecho, no sabía por qué Ilya me aceptó. A lo largo de su relación, Ilya nunca dijo cosas como "te amo" o "me gustas".

Sin embargo, los brazos que me abrazaron silenciosamente fueron afectuosos.

"te amo."

César Fernando nunca en su vida había llorado de felicidad. Pero ahora seguía sintiendo que iba a llorar.

Viejos anhelos y expectativas se hincharon bajo sus costillas, impulsándolo.

"Realmente te amo..."

Sin embargo, incluso si tu afecto es tan grande como una cascada, derramarlo imprudentemente sobre la otra persona sólo causará dolor. Así es el afecto inclinado.

Capturó su afecto y lo presionó en su corazón. En cambio, miró a la persona dormida y con cuidado dejó escapar un suspiro tembloroso.

El camisón que llevaba en lugar del vestido mojado era demasiado grande para Ilya, por lo que sus hombros se hundieron. Aún así, Ilya, vestido con un vestido fino y recto, claramente parecía un hombre.

“...”

De repente, la voz de Illya permaneció en mi oído mientras me preguntaba si me gustaba porque era un hombre.

Illya respondió que no lo sabía, pero ese no era el caso.

La pareja soñada de Kaisa siempre fue la princesa. Naturalmente, Ilya, que apareció en mi sueño antes de que supiera su género, tenía apariencia femenina.

'No pude responder eso honestamente, así que traté de cambiar de opinión...'

Para César Fernando, el género de la princesa era sólo una cuestión menor. Porque para él, Illya siempre ha sido el único objeto de su lujuria.

De hecho, incluso ahora tenía muchas ganas de tocar el cuerpo en sus brazos.

Los labios regordetes e hinchados que seguía mordiendo y chupando eran muy tentadores, y la piel del color de una flor entre los espacios abiertos del vestido era extremadamente erótica.

El deseo que había estado reprimiendo durante mucho tiempo era demasiado grande para dormir tranquilamente mientras miraba esta escena. Como dijo Ilya, ¿estoy siendo demasiado indulgente conmigo mismo por dentro?

Kaisa enterró su rostro en el cabello negro de Ilya y cerró los ojos. Olía como el perfume que le gustaba usar.

Sentí una tenue luz que entraba entre las cortinas.



* * *

'...el dosel de la cama es diferente.'

No es de extrañar que el dormitorio del duque esté conectado al dormitorio de la duquesa por una sola puerta. Teniendo en cuenta el estado del dosel, que es tan lujoso como el dormitorio del duque, creo que este puede ser el dormitorio de la duquesa.

"Su Alteza, ¿qué está pensando?"

Miré a Ferdinand, que tenía una expresión en su rostro.

Honestamente, no creo que me quedé dormido, creo que me desmayé. Y cuando abrí los ojos, vi mi clavícula abierta de par en par. Ferdinand me estaba abrazando con fuerza en la suave cama.

Mientras pensaba en el hecho de que lo había ignorado mientras estaba medio dormido debido a la fatiga, me sentí traicionado de nuevo.

No puedo moverme como si la parte superior e inferior de mi cuerpo estuvieran completamente separadas. El área entre mis piernas se siente adolorida y caliente como si me hubieran quemado, pero ni siquiera puedo darme vuelta porque me duele la espalda.

"Creo que te odio".

Murmuré en voz baja mientras me sostenían en los brazos de Ferdinand. Incluso si solo lo escuché, salió una voz paciente. Entonces Ferdinand comenzó a examinar mi expresión con una mirada inquieta.

"Simplemente te quejas porque sientes dolor".

¿Es todo esto asunto mío? Intenté calmar mi mente y no ser consciente del dolor tanto como fuera posible, pero Ferdinand secretamente puso su brazo detrás de mi espalda.

Observé el movimiento con ojos muy sospechosos. La sombra de Ferdinand cayó sobre la parte superior de mi cuerpo.

“No subas. "Paso atrás."

"¡No estaba teniendo ningún pensamiento lascivo!"

¿Por qué de repente lo niegas con tanta fuerza? ?

Ni siquiera he dicho nada todavía. Fernando también debió darse cuenta de esto, así que se cubrió la cara con la mano derecha por un momento. Los lóbulos de las orejas estaban rojos.

'¿¿Qué diablos estabas pensando?'

Aún así, ¿este tipo al menos es consciente de la vergüenza? Aunque conocía la vergüenza, ciertamente no tenía conciencia. Sostuve la manta con fuerza frente a mi pecho como un escudo.

"Su Alteza, he preparado un ungüento".

Después de un largo silencio, Fernando habló en voz baja.

"Ahora que ha llegado el momento, creo que debería volver a aplicarlo... Realmente no tenía otras intenciones".

“¿Qué ungüento aplicar y dónde aplicarlo...”

Mientras hacía la pregunta, descubrí yo mismo la respuesta y me quedé sin palabras. Ahora que lo pienso, sentí una extraña sensación resbaladiza en un lugar secreto.

¿Deberíamos sorprendernos por la minuciosa preparación de Ferdinand, o deberíamos sorprendernos por la expresión "Ya es hora, otra vez", que de alguna manera no parece ser la primera vez que la aplica?

O tal vez debería horrorizarme que esté pensando en quitarle la ropa a otra persona a plena luz del día.

"...Lo haré, así que dámelo y vete".

Ante mis palabras, Ferdinand agarró mi mano con urgencia con ambas manos. No sé si fue su estado de ánimo, pero por alguna razón, pareció desconcertado por mis palabras, "Ve".

“...”

Pero realmente duele mucho. Durante la relación, el dolor pasó a un segundo plano frente al intenso placer, pero ahora se siente como después de una cirugía cuando la anestesia ha desaparecido. El intenso tiempo del sabio llegó tarde.

"César."

"Sí."

“Ahora decidimos no volver a hacerlo. "Decidí estar satisfecho con la relación mental".

No hay respuesta.

“...”

“...”

Cuando levanté la vista como instándome, mis labios bien cerrados finalmente se abrieron.

"Illya."

Fernando levantó la vista y tenía lágrimas en los ojos. Me sentí tan avergonzado que incluso dejé de respirar.

"te amo."

“...”

"te amo."

Fue una confesión repentina y muy seria.



* * *

Al final, con un corazón humilde, dejé de lado toda dignidad humana y apliqué la medicina. No digo que lo apliqué con mis propias manos.

"Te duele la espalda cuando te mueves".

Fernando literalmente le dio un biberón y le dio medicinas.

Luego, como si tuviera algún tipo de fetiche, me quitó la ropa interior. Y eso también muy lentamente. Deja la bata puesta, sólo la ropa interior.

Cada vez que la mano de Ferdinand entraba y salía, el vestido se levantaba, dejando entrever la parte superior de sus muslos.

A estas alturas no sé si el diablo está en mi cabeza o si él es el problema.

Mientras miraba a Ferdinand, que se estaba lavando las manos con medicina en el lavabo, de repente me sentí frustrado y pregunté.

"¿Qué tipo de deseo sexual tienes?"

"...Tal vez sea así."

No quise admitirlo. Fernando se sonrojó y se rió en voz baja.

El chico atractivo confuciano que gritaba que hombres y mujeres estuvieran juntos para todas las edades se había ido a alguna parte, y antes de que me diera cuenta, solo un hombre pervertido permanecía a mi lado.

La sensación resbaladiza entre mis nalgas y el toque restante en “esa área” me deprimieron aún más. Definitivamente fue mejor que antes de aplicarlo, pero sentí como si hubiera perdido algo grande y ganado algo pequeño.

“¿Quieres que te ponga una compresa fría en la espalda?”

Después de leer las instrucciones sobre no envolver el área afectada para permitir el flujo de aire hasta que el medicamento se absorbiera, de alguna manera sentí que mi confianza en Ferdinand disminuía aún más, así que apreté la cinta que sujetaba la bata.

"No está tan mal."

Extrañaba la ropa interior que había desaparecido de la mano de Ferdinand.

"Antes de eso, hay algo que me interesa sobre ti".

"Por favor habla."

¿Cuándo devolveré mi ropa interior?

Mis verdaderos sentimientos casi salieron a la luz por un momento, pero de hecho, había preguntas de las que debería haberme ocupado primero.

“El contenido del sobre que traje conmigo. “¿Has mirado alguna vez?”



* * *

Dran, un caballero de la Tercera Corte de Caballeros, siguió las instrucciones de la princesa y se dirigió a la residencia del Marqués Elkart, ubicada en las afueras de la capital.

Dado que la mayoría de los soldados privados de la familia Wilhelmine habían salido a buscar en el bosque de Silan, no fue difícil escapar de la mansión Wilhelmine con el barón Podes a cuestas.

Más bien, lo que fue difícil fue el proceso desde llegar a la residencia del Marqués de Elkart hasta tener una audiencia con el Marqués.

La familia real cuenta con un poder tan grande que la mayoría de las personas que viven en el continente han oído hablar de ella, pero son más famosos por su temperamento excéntrico.

Era un hecho ampliamente conocido entre los caballeros de la corte que la única persona que el marqués Elkart trataba como a una galleta de azúcar era la princesa Ilya.

"He venido a cumplir las órdenes de la princesa Illya vistiendo un uniforme de caballero que prueba mi identidad, por lo que el trabajo no será difícil".

Dran tenía vagamente tales expectativas, pero pronto fueron traicionadas.

"Te pondré en la lista de espera para una entrevista".

Los empleados del marqués no les informaron sobre el cautivo Podes ni preguntaron sobre el propósito de la visita de Dran.

“Somos sirvientes y sólo seguimos la voluntad de nuestro amo. Todo lo decide el dueño. Por favor espere aqui."

Después de llevar a Dran a una pequeña sala de estar, le dijo repetidamente que esperara sin hacer ninguna promesa.

“Estoy cumpliendo las órdenes de Su Alteza la Princesa. "¿Cuanto tiempo tenemos que esperar?"

"Espere por favor."

Después de pasar la madrugada discutiendo así, Dran finalmente pudo escuchar que el dueño de esta mansión estaba esperando en la sala de recepción.

“Nunca pensé que la princesa me enviaría un caballero de la corte. "Creo que al menos debería darte una recompensa".

Era la primera vez que Dran, un caballero de la corte, veía al Marqués en persona tan de cerca.

Aunque parecía tan joven como el Príncipe Heredero o la Princesa Ilya, la atmósfera que lo rodeaba y su mirada intimidante desprendían una profundidad que hacía difícil medir su edad.

Dran ni siquiera pudo responder y simplemente inclinó la cabeza.

"¿Eso en tu cuello es obra de mi señora?"

El marqués de Elcarte se sentó en el sofá en postura arrogante y señaló con la mirada la fina herida dejada en el cuello de Podes, que estaba arrodillado frente a él.

"Whoa Whoa...!"

Bajo la mirada del Marqués, Podes, que estaba arrodillado en el suelo en estado atado, temblaba convulsivamente. Curiosamente, parecía una persona estrangulada por una mano invisible.

Dran trabajó como caballero de la corte y vio a la mayoría de los principales miembros de la familia real desde lejos. Sin embargo, no había ningún miembro de la familia real que tuviera un sentimiento intimidante que pareciera oprimir su existencia como este hombre. Es poco probable que una persona con tal presencia pueda existir entre los humanos.

Dran sintió un sudor frío corriendo por su espalda.

En ese momento, el aire frío que había estado aplastando mis pulmones se detuvo de repente, como si me hubieran arrojado a un campo nevado. El marqués sonrió con un rostro tan suave como una mentira.

"bien. "Lo dejo en tus manos."

Al menos porque Dran es un caballero suficientemente entrenado, puede sentir tales cambios. Si fuera una persona común y corriente, como Podes, se habría sentado y temblado desde el momento en que se enfrentó al Marqués.

"Espero con ansias el día en que pueda encontrarlo".

'El marqués de Elkart es diferente de otros miembros de la familia real. Qué diablos es...'

"kyung."

En ese momento, sentí un shock como si me hubieran arrojado objetos metálicos sobre el hombro.

No fue un shock físico. Parecía como si la gravedad estuviera cayendo sobre él. Dran forzó la voz.

“Sí, Su Excelencia”.

El marqués de Elkart lo miraba con ojos grises extrañamente brillantes.

【No me cuestiones.】

“¡!!”

Fue una advertencia como un trueno resonando en mi cabeza.

"Pequeñas cosas, como pequeñas cosas".





Capítulo 10. Todos están entrelazados (1)

Fernando pidió esperar un momento y sacó un sobre con documentos de su dormitorio.

“No lo abrí. "No parece haber ningún daño".

"Lo sé."

Acepté el sobre de Fernando.

“Realmente está exactamente en las mismas condiciones que cuando lo compré por primera vez. "No hay rastros de haber sido quemado o mojado".

Sentí un escozor en un lado de la cara, así que levanté la cabeza y vi a Ferdinand mirándome con una mirada de reproche. Creo que el problema fue la experiencia de ser quemado y empapado en agua.

“Ahora que lo pienso, ¿cómo apareciste entonces frente al lago?”

Cuando comencé a hablar preguntando sobre algo que naturalmente me vino a la mente, Ferdinand frunció el ceño.

“¿Recuerda el día que recibí un terrón de azúcar del palacio de Su Majestad?”

"recordar. "No es un muy buen recuerdo, pero fue un evento impresionante".

El miedo y la ira que sentí ese día, así como la reflexión sobre los errores que cometí, todavía están grabados en mi mente.

Mientras miraba en silencio a Ferdinand con su ropa cómoda, sentí que mi estado de ánimo decaía un poco.

"Tengo muchas cosas de las que lamentarme".

“No es algo por lo que Su Alteza deba sentir lástima. Además, eso es cosa del pasado, ¿no?

Respondió Ferdinand, acercando una silla a la cama y sentándose.

“De todos modos, en ese momento solicité una prueba de drogas usando ese azúcar. Lo que se detectó fue un estimulante poco común llamado “Agovia” y, como es un medicamento tan caro, fue posible conseguir una lista de compradores”.

Él asintió para indicar que continuara.

"No había ninguna persona relacionada con la emperatriz en la lista, sino que había una persona que era sospechosa".

"¿OMS?"

“... Baronesa Ella Podes.

Fernando vaciló antes de responder.

"Soy la niñera de su majestad".

"bajo."

En conclusión, ¿es cierto que Podes estuvo involucrado dos veces en el envenenamiento de las tazas de té en el palacio de la princesa?

Recordé el rostro de Podes mirándome, mojado por las lágrimas, y no pude evitar reírme.

"Pensé que te sorprendería, pero..."

Ferdinand añadió cautelosamente a mi cínica respuesta.

"¿Me crees? ella es..."

“Ilya Brittenon fue la niñera que estuvo a su lado durante 22 años de su vida. "En realidad, ya tenía una idea hasta cierto punto después de conocerlo en la mansión del Margrave".

Interrumpí a Fernando y le dije: Ferdinand levantó los ojos bajos y me miró.

"Está bien, sigue hablando".

"Baron Podes no tenía suficientes recursos económicos para comprar el medicamento y tampoco se sabe dónde se usó el medicamento después de comprarlo".

“...”

“Entonces, entré apresuradamente al palacio para contarle a Su Majestad sobre la posible traición del barón, pero llegué un paso tarde”.

“¿Entonces me seguiste directamente desde el palacio imperial hasta la residencia del Conde Guillermina?”

“No es 'inmediatamente' porque cambiaron sus palabras en diferentes lugares del camino. Hubo un lapso de tiempo por una razón u otra”.

“¿Eres tú quien escuchó el sonido de advertencia de intruso en la mansión de Wilhelmine?”

“Sonó antes de que me escondiera, así que supongo que no. Gracias a esto, también me di cuenta de que el Conde So estaba manipulando algo”.

"¿cómo?"

"Para una situación en la que sonó una alarma contra intrusos, los movimientos de los conductores fueron extraños".

Explicó Ferdinand, dibujando un mapa imaginario con el dedo sobre las sábanas.

"Normalmente, para encontrar intrusos, rodeamos y bloqueamos el área donde sonó la alarma, pero Earl So nos ordenó rodear primero las dependencias, lo que no tuvo nada que ver con la alarma".

En el momento en que estaba interrogando a Podes dentro del edificio, ¿sucedía algo así afuera?

"La visita de Lord Dran fue un favor mayor de lo que esperaba".

“Unos minutos más tarde, se escuchó una explosión en el edificio anexo. Se produjo un incendio en el anexo, pero nadie tomó medidas para extinguirlo y Su Majestad no estaba por ninguna parte”.

Incluso mientras estaba perdido en otros pensamientos por un momento, Ferdinand continuó con su explicación.

“Creo que puedo sentir la presencia de Su Majestad desde debajo del anexo, pero no hay forma de bajar. "No hay forma de confirmarlo, por lo que no tenemos más remedio que seguir las señales en el terreno y seguirlas".

“¿Sentiste mi presencia en el estudio del sótano? Disparates. "¿Cómo es eso posible?"

El estudio del sótano era muy profundo. No podía escuchar ningún sonido desde el interior del mismo edificio, y mucho menos desde afuera... Ferdinand inclinó la cabeza.

"Bueno. Tampoco estoy seguro de eso. “Estaba tan desesperado que pensé que podría haberme equivocado, pero al final te encontré”.

“¿?”

“Extrañamente sentí como si estuvieras allí en ese momento”.

Solo parpadeé con la cara en blanco por un momento.

Parece que Fernando estaba siendo perseguido por los caballeros de la familia Guillermina que estaban haciendo el mal en el bosque.

“En el camino, de repente perdí de vista a Su Majestad, así que deambulé un poco...”

'¿Es este el momento en que me zambullí?'

Cuando lo calculé de esa manera, los resultados coincidieron aproximadamente.

Cuando imaginé a Ferdinand siguiéndome por el bosque y de repente entrando en pánico, me sentí un poco triste, lo cual no era apropiado para la situación. No sé por qué esto de repente me recuerda a un cachorro perdido.

'Si nos fijamos en su tamaño, parece más bien un oso perdido...'

Y los osos hacen pedazos a la gente.

"¿majestad?"

Ferdinand me miraba con expresión perpleja. Agité mi mano.

"No es la gran cosa. "Hay una razón por la que puedo adivinar".

Le expliqué brevemente a Ferdinand lo que pasó dentro de la mansión.

La conversación que tuve con Keran, los detalles de cómo encontré e interrogué al barón Podes, cómo fui al estudio en el sótano del anexo, e incluso la especulación de que la cueva llena de agua y una pared de la bóveda eran reliquias sagradas. .

A medida que continuaba mi explicación, la expresión del rostro de Ferdinand fue desapareciendo gradualmente, y casi hacia el final, adoptó un humor sombrío que me hizo preguntarme si se trataba de la misma persona.

"... Me ocuparé de Kerian Wilhelmine por mi cuenta".

Se enfatizaron especialmente las palabras “cuídalo” y “bien”.

Estaba muy preocupada por cómo se iba a encargar de eso, pero decidí mantener la boca cerrada porque hacer preguntas como esas parecía una falta de confianza.

"Estoy seguro de que Alan lo detendrá de la manera adecuada".

Miré el sobre nuevamente. Me llamó la atención la parte sellada con un sello de cera.

"Mirándolo así, el patrón parece un poco extraño".

Sello de cera. El nombre exacto es "lacre" y se utiliza para sellar cartas vertiendo lacre derretido en un sobre, estampando el sello familiar y dejándolo enfriar.

Cuando se enfría por completo, se endurece bastante, pero se rompe al abrir el sobre, para que puedas comprobar si la carta ha sido abierta.

Un rasgo característico es que una pequeña cantidad de lacre se filtra dentro del sobre durante el proceso de presionarlo con un sello, por lo que incluso después de abrir el sobre y volver a sellarlo con otra capa de lacre, todavía parece como si estuviera abierto. .

“Parece que después de abrirlo, sólo se recogió y volvió a fotografiar la cera rota. "Parece que el lacre en sí es un tipo especial".

Ferdinand primero miró la forma de la cera y señaló el área alrededor de la cera ligeramente manchada.

Asentí y lo quité con cuidado. Colocó la cera sellada rota en pedazos grandes sobre la mesa de noche, metió la mano dentro de la bolsa y sacó el objeto que se presume era un anillo.

'No es un anillo de sello. Ni siquiera es un objeto sagrado.

Es un anillo ordinario con un diamante rojo en el centro y el símbolo de una familia noble al lado del símbolo imperial. El precio nunca será normal.

"eso...!"

En ese momento, Ferdinand se acercó apresuradamente a la cama. Agarró mi mano que sostenía el anillo y sus ojos se abrieron con una expresión de sorpresa en su rostro.

"Increíble... “¿Realmente existió?”

Toqué la muñeca del hombre que murmuraba para sí mismo. Fernando me miró con brillantes ojos azules.

"¿Qué es esto?"

"¿No tienes idea?"

Sacudí la cabeza en respuesta a la pregunta de Ferdinand.

“El anillo en sí es un regalo común y corriente. Es un anillo entregado por la familia imperial a una persona que ha sido designada como cónyuge de un miembro de la familia real directa. Se utiliza para mostrar el fuerte vínculo entre las familias tallando los patrones de las dos familias una al lado de la otra. .”

¿Por qué la familia Wilhelmine escondió esto en una caja fuerte secreta? Mientras me preguntaba, de repente sentí frío en la nuca.

"Como sabes, este es el emblema imperial del Imperio Británico, y este es..."

Dijo Ferdinand, señalando el símbolo al otro lado.

“Es un símbolo del padre fundador, el marqués Artega”.

“¡!”

Me quedé mirando el anillo con los ojos bien abiertos.

“Solo quedan algunos registros, pero el actual emperador y el marqués Artega una vez hicieron una apuesta sobre quién sería coronada emperatriz”.

“...”

“Inmediatamente después de su ascenso al trono, el emperador intentó nombrar emperatriz a su amante embarazada Miriam Wilhelmine, pero se dice que el marqués de Artega se opuso firmemente a esto. Se dice que fue la hija de Artega quien originalmente fue designada como compañera del emperador. Entonces el emperador dijo...

“「Por favor, traiga dentro de 7 días algo que pueda probar que Lexia Artega fue designada Princesa Heredera. "Si lo haces, serás coronada emperatriz".

Las palabras salieron de mi boca antes de que me diera cuenta. Escuché una alucinación auditiva de arena fina entrando en mis oídos.

Le entregué el anillo a Ferdinand y con dedos apresurados saqué los documentos guardados en el sobre.

"... El juramento del Emperador".

"A cambio de la subyugación de Miquelón por parte del Marqués Artega, la Familia Imperial Britenium promete una alianza matrimonial entre Artega y el miembro directo de la familia real que sucederá al trono, 'Kyler Polps Britenon', y designa a Lexia Artega como Princesa Heredera".

Dejé los documentos, casi tirándolos.

“Su Alteza, si sigue este juramento...”

Fernando me estaba mirando. Parecía que él tenía los mismos pensamientos que yo. Es un juramento escrito por el propio ex emperador.

Si se revela su existencia, es muy probable que la "instalación como emperatriz" de Miriam Wilhelmine Brittenon quede invalidada.

"Creo que una promesa con el sello de la familia real tiene efectos especiales, ¿verdad?"

Cuando hice una pregunta como si la confirmara, Ferdinand asintió en silencio.

"Entiendo que los documentos originales no pueden destruirse ni sacarse del radio designado hasta que se complete el contenido especificado".

Miré el sobre, que estaba tan limpio como cuando lo tuve en mis manos por primera vez.

"Es por eso que la familia de la emperatriz no pudo destruir este juramento ni sacarlo clandestinamente de la capital".

En cambio, se implementaron varios niveles de estrictas medidas de seguridad.

Una mansión rodeada de soldados rasos, una caja fuerte que sólo se puede abrir con el anillo de sello de la familia, un estudio cubierto de aceite que puede arder en cualquier momento e incluso la caja fuerte secreta de la familia.

"No habría podido cumplir este compromiso si no hubiera ido allí yo mismo".

Si no puedes abrir el pasaje secreto en la pared de la caja fuerte, quedarás atrapado y no tendrás más remedio que quedar atrapado en un incendio en el estudio subterráneo.

"Si Kerian hubiera sabido de la existencia del pasaje secreto que conduce al lago, lo habría bloqueado hace mucho tiempo, por lo que existe una alta posibilidad de que Keran no supiera de mi fuga".

Golpeé la cama con el dedo índice para ordenar mis pensamientos. La anulación tiene un efecto completamente diferente al destronamiento.

El efecto del "destronamiento" es similar al del divorcio, pero cuando se "anula", todas las condiciones vuelven a ser como eran antes de la instalación de la emperatriz.

El estatus del príncipe heredero Sarpedin también cambia de hijo legítimo de la 'Emperatriz' a hijo ilegítimo del 'Gobierno'.

Y la ley imperial no ha reconocido, bajo ninguna circunstancia, el derecho de sucesión a los hijos ilegítimos hasta la fecha.

"Si no se sigue la protección del emperador, la instalación de Sarpedin como príncipe heredero será invalidada, o se discutirá sobre un príncipe destituido".

Desde la perspectiva de la familia Guillermina, incluso si matarme genera sospechas de asesinar a la familia real, deben evitar que se invalide la entronización de la emperatriz.

Recordé a la Emperatriz mirándome con el rostro helado en el banquete del Día de la Fundación Nacional.

En la novela, 'Miriam Wilhelmine' es descrita como una mujer que ascendió al puesto de emperatriz al recibir el amor y el favor del emperador. Como emperatriz frugal y amorosa, fue respetada y amada por todas las personas y recordada por las generaciones venideras.

"...ha llegado la oportunidad de comprobar cuánto ama el Emperador a la Emperatriz".



* * *

El secretario de primera clase, Abran Cilikea, estaba de pie frente al escritorio de la oficina del emperador, inclinando la cabeza.

"Bolsa de la corte de Cilikea".

"Si su Majestad."

"Escuché que un usurero con el mismo nombre que tú está montando un negocio".

“... "Pido disculpas."

El cortesano pensó en su hijo, el barón Cilikea. Aunque se descubrió que tenía el mismo apellido mediante un método expedito, era un hijo ilegítimo que ni siquiera podía ser inscrito en la familia.

Lo supiera o no, era muy inusual que el emperador mencionara directamente a un usurero privado.

El emperador no presta atención a nada a menos que le moleste mucho. En este momento, ¿no están haciendo la vista gorda ante el hecho de que la familia de la emperatriz está sobornando a personas en el palacio para robar información, siempre y cuando no cause problemas?

“La princesa ordenó una búsqueda de traficantes de esclavos. Parece que el príncipe heredero ha entregado la autoridad, pero me pregunto qué viento sopla...”

Dijo el Emperador con indiferencia mientras hojeaba los documentos. A primera vista, estas palabras parecían de padres comunes y corrientes preocupados por las desviaciones de sus hijos, pero el emperador estaba lejos de ser un padre común y corriente.

Durante un rato, sólo el sonido de un bolígrafo rozando el papel llenó la silenciosa oficina.

El cortesano pensó repetidamente en adivinar las intenciones del emperador.

"Pero dicen que Ilya está muerto".

"¿Sí?"

Y luego terminé haciendo ruidos estúpidos.

“Informó el líder de los Caballeros de la Tercera Corte. "Sólo regresaron los cinco perros que estaban unidos a Ilya".

El emperador habló en tono monótono, pero eso nunca fue una buena señal.

"Deshazte de todas esas cosas estúpidas que no pueden contarle al mundo".

“Sigo tus órdenes”.

Decapita a los cinco caballeros de la Tercera Corte que abandonaron su deber de proteger a la princesa Illya y regresaron.

Abran Cilikea nunca cuestionó la orden. El único objeto de obsesión de aquel indiferente y cruel emperador era un secreto que no debía revelarse en voz alta.

...Cuando la emperatriz murió, dejó una marca indeleble en el emperador.



* * *

El Caballero de la Corte Dran regresó al palacio imperial y acababa de completar su informe de regreso cuando recibió tres secretos impactantes del líder de los Caballeros de la Tercera Corte.

La primera fue la noticia de que la princesa Ilya, objeto de su guardia, había muerto en un incendio en la Mansión Wilhelmine, la segunda fue la noticia de que los cinco caballeros que habían estado a cargo de custodiar a la princesa con él acababan de ser decapitados, y el ultimo fue...

"Su Majestad el Emperador le está esperando".

Era una notificación de que el dueño de este imperio lo había llamado.

“Su Majestad, esta es la corte de Cilikea. "Traje a Dran, un caballero de la Tercera Corte de Caballeros".

"Déjales entrar."

Dran entró en la oficina del emperador, ocultando su nerviosismo.

"El Caballero Dran de los Caballeros de la Tercera Corte tiene una audiencia con el maestro del imperio".

El caballero se arrodilló sobre una rodilla y saludó.

“...”

El emperador procesó silenciosamente los documentos sin siquiera mirarlo, y el cortesano inclinó la cabeza como si estuviera acostumbrado a esta atmósfera sofocante y salió.

Incluso para los caballeros que trabajan en la corte, no es común que reciban al emperador de cerca y en privado a menos que formen parte de la guardia real. Por eso, el destino de cinco compañeros caballeros que habían sido decapitados se repetía en mis oídos.

'Si te acusan de no proteger a la familia real, debes pagar con la muerte. pero...'

La muerte de la princesa Illya no tenía ningún sentido de realidad. Dran se mordió el interior del labio y soportó el silencio.

“Señor Dran”.

La boca del emperador se abrió después de que se entregaron varias pilas más de documentos.

"Si su Majestad."

“¿Cómo es el ambiente de trabajo?”

Me quedé sin palabras debido a la pregunta inesperada. ¿Cómo debo responder a esta pregunta?

Si el interrogador hubiera sido la Princesa Ilya, Dran habría dicho directamente los problemas crónicos de los Terceros Caballeros sin ninguna duda. Si fuera el príncipe heredero, habría sido difícil hacerle entender, por lo que habría dicho que estaba bien.

Sin embargo, el emperador probablemente no hizo esta pregunta simplemente porque sentía curiosidad por las condiciones laborales de los caballeros de la corte.

“... "Simplemente hago lo mejor que puedo".

"Bien."

...¿Es esta la respuesta correcta?

El caballero de la corte sudaba fríamente mientras estaba arrodillado en el suelo.

El Marqués de Elkart fue el que más sufrió, pero el Emperador también sintió una extraña sensación de intimidación. Sentí la mirada punzante del emperador en lo alto de mi cabeza.

Los caballeros de las SS estaban esperando en un lugar fuera de la vista. Con un solo gesto del emperador, entrarían corriendo, dominarían a Dran y lo conducirían al lugar de ejecución.

“Todos los caballeros que fueron enviados con la policía regresaron ayer. ¿Pero por qué Kyung regresó ahora?

Dran pensó por un momento en la situación en la que siguió las órdenes de la princesa Illya.

La princesa confió el criminal al marqués Elkart y dejó un mensaje de que pronto iría a buscarlo. No hubo instrucciones de mantener esto en secreto. pero...

"Me gustan las espadas que leen la voluntad de su amo, pero odio las bestias que mueven la cabeza con presunción".

El caballero respiró hondo ante las palabras del emperador. Fue la primera advertencia.

"Lo lamento. "Caballero Dran, he regresado después de cumplir las órdenes de Su Alteza la Princesa".

"Levanta tu cabeza."

Finalmente llegó la orden del emperador. El caballero de la corte miró al emperador con rostro severo.

"¿Por qué Ilya le dio órdenes al señor?"

El Emperador dejó su bolígrafo y sus papeles y miró al caballero. Fue una mirada que me puso la piel de gallina con solo mirarla.

...En verdad, no habría podido soportar esta presión mental si no hubiera conocido primero al Marqués Elkart.

"Porque yo era el más cercano a Su Majestad la Princesa".

“¿Cuál fue la orden?”

"Dijiste que tenías algo que entregarle al marqués de Elkart".

"¿Qué era?"

"Lo siento, no lo abrí".

Dran no podía entender por qué estaba haciendo esto, pero naturalmente mintió frente al emperador.

“Marqués Elkart. Sí, todavía estaba en la capital”.

El ceño del emperador se frunció ligeramente. Sin embargo, la mirada desagradable pasó en un instante.

“Haré la siguiente pregunta”.

"Por favor pregunte."

“¿Por qué el Señor abandonó la residencia del conde sin escoltar a la princesa? La orden dada fue escoltar a la princesa. Pero el Señor dio prioridad a las órdenes de la princesa”.

“...”

“Entonces, ¿recibiste una orden de Sir Illya para registrar la casa de subastas de esclavos? Sí, entonces también había señales”.

La voz del emperador era tranquila, pero su mirada era tan deslumbrante como la escarcha. Esa sensación de heterogeneidad en realidad despertó un miedo extraño.

“Obedece a tu amo del imperio. “Así es como deberían haberlo enseñado”.

Tuk. Tuk. Siguió el sonido del emperador golpeando el escritorio.

“¿Cómo debemos deshacernos de un perro que cambia de dueño arbitrariamente?”

Dran sintió como si el suelo girara y se elevara. Sentí náuseas.

“Supongo que Jim confió al 3.er Caballero la protección de la princesa con demasiada frecuencia. "No puedo creer que haya un artículo sobre alguien capturado por un objetivo de vigilancia".

La mirada del caballero de la corte vaciló. Entonces el emperador dejó escapar una risa torcida.

En ese momento, Knight Dran se sintió insultado y asustado al mismo tiempo. Es porque tuve una vaga intuición. La razón por la que no hay nadie en el palacio imperial que pertenezca a la princesa Illya.

"No importa cuánto nos deshagamos de ellos, aquellos que sacrificarán sus vidas como polillas al fuego siguen atrayéndonos".

Ha habido personas que han sido llamadas así por el emperador durante mucho tiempo. Caballero, doncella, cortesano, cualquiera.

Y a cambio de la respuesta equivocada, ésta habría desaparecido como rocío sobre la espada.

"Respóndeme. ¿Por qué seguiste a la princesa Illya?

Esta es una pregunta que no debería explicarse. "Por un momento pensé que sería bueno que la princesa Ilya se convirtiera en la próxima emperadora". Si respondes así, tu cabeza simplemente se caerá.

Me quedé sin aliento. El conductor calmó sus emociones y borró su expresión.

"Como espada fiel de la familia imperial, Shin simplemente obedece las órdenes dadas".

Los ojos del emperador se entrecerraron.

"Las acciones son respuestas más claras que las palabras".

El ruido de un bolígrafo sólido al golpear el escritorio continuó de manera constante. Fue un movimiento que se sintió irritante.

"De todos modos, entre los perros, él fue el único que fingió seguir órdenes, así que no lo consideraré culpable como recompensa".

"Lo lamento."

Dran volvió a inclinar la cabeza, apenas capaz de resistir la pérdida de fuerza en sus piernas.

La actitud del emperador hacia la princesa siempre fue extraña, pero hoy era especialmente extraña.

"Al final, significa que nadie ha presenciado los últimos días de Illya..."

Estaba demasiado tranquilo para ser un padre que intentaba comprobar si su hijo estaba vivo o muerto, y estaba claramente enojado para ser una persona que limpiaba un padrastro molesto.



* * *

"La familia imperial todavía está tranquila, pero se dice que los rumores sobre la muerte de Su Majestad circulan secretamente dentro del palacio".

Ante las vacilantes palabras de Ferdinand, ajusté los tirantes de mi camisa y sonreí levemente.

"No está mal. Incluso la familia de la Emperatriz no sospechará de mi paradero por un tiempo”.

Pero si buscas entre todas las cenizas del anexo, pronto te darás cuenta de que mi cuerpo no está en el estudio del sótano.

"Debemos derrotar a la emperatriz lo más rápido posible".

“Si se revela la existencia del juramento, será difícil incluso para el emperador evitar el derrocamiento de la emperatriz. ¿Pero la ira del Emperador no se dirigirá hacia ti?

“Puede que esté furioso, pero no es lo suficientemente emocional como para armar un escándalo cuando no hay nada que ganar con ello. "No puedo estar muy seguro".

Por lo tanto, debes hacer lo que puedas con anticipación. Conocer a alguien, encontrar a la persona que dejaste a cargo, cuidar a la persona que dejaste a cargo...

“¿No podrías dejarlo en mis manos?”

Estaba pensando en otra cosa y de repente miré a Ferdinand. Ferdinand, de pie en medio de la habitación, parecía algo incómodo.

"... ¿Es porque te preocupa que pueda hacer algo mal?"

Después de pensarlo un rato, pregunté directamente qué me vino a la mente. Ferdinand me miró con la boca fruncida, pero pude ver la respuesta en su expresión.

"Eso no sucederá".

¿Debería explicarle lo del reloj de arena? Ese pensamiento cruzó por mi mente, pero terminé pasándolo por alto.

“Las cosas pueden salir mal, pero nada será demasiado peligroso como para que usted se preocupe. Promesa."

Agregué, comenzando a ajustarme la ropa nuevamente. No sé qué pasará después de que logremos expulsar a la emperatriz...

“Es un problema entre Artega y la familia imperial, así que tengo una causa. Así que espera y verás”.

Después de golpear ligeramente el brazo de Ferdinand, que tenía el rostro rígido, silenciosamente tomé mi ropa exterior y me la puse.

"... ¿Entonces estás diciendo que irás a ver al Marqués de Elkart en esa forma?"

Ferdinand se quedó allí como un jangseung, simplemente mirando al suelo, y cuando estaba casi listo para irme, preguntó con el ceño fruncido.

“¿Te sientes extraño?”

Fui al espejo y revisé mi apariencia. Pero no importa cómo se mire, no es muy diferente del primer día del Día de la Fundación Nacional.

Una bata, camisa y pantalón negros lisos. El sombrero estaba usado hasta el fondo y el cabello estaba toscamente atado y escondido dentro de la bata, para que no se cayera. Si usas botas toscas...

“¿No parece un vagabundo común y corriente?”

"¡No parece un hombre en absoluto!"

"Eso es porque es un disfraz..."

Dado que todo el mundo conoce a la princesa como mujer, ¿no sería mejor disfrazarse si caminase como un hombre?

No sólo se notará menos si te cubres la cara, sino que si usas capas de ropa, el tamaño de tu cuerpo puede volverse más hinchado. Es algo que he hecho varias veces durante las investigaciones de trampas.

“¿?”

Incliné la cabeza mientras sostenía el brazalete sagrado devuelto. Fernando respiraba profundamente, como si aspirara todo el aire del mundo.

“¿El Marqués Elkart también conocía el secreto de Su Alteza?”

Preguntó con cara muy angustiada.

“En ese momento, ¿no dijiste que sólo Podes y la criada lo sabían?”

Parecía algo que dijo el dueño del cuerpo al revelar el género, pero también sentí curiosidad. ¿Por qué dijiste eso?

“Helios... Es un poco diferente a otras personas... ?”

¡Kwasik!

En respuesta a mi pérdida de confianza, el respaldo de la silla que sostenía la mano de Ferdinand se rompió con un sonido sangriento.

Ferdinand ni siquiera se dio cuenta de que había puesto fuerza en su mano, así que cuando miré sorprendido, Ferdinand rápidamente soltó la silla.

"...Ese hombre ya sabía lo que yo aprendí después de 10 años".

Sólo dijo eso y se sentó en la cama impotente.

"No sé si estás herido".

Me acerqué al lado de Ferdinand, completamente concentrada en la madera que caía de su mano, pero Ferdinand de repente me llevó a la cama.

“¡!!”

El sonido del colchón de la cama chapoteando era fuerte. El sombrero que llevaba se resbaló hacia atrás debido a la gravedad.

"majestad."

El aliento de la otra persona mezclado con perfume se derramó sobre mi cabello. Miré a Ferdinand en un estado ligeramente sorprendido.

Un fino rayo de luz se reunió sobre las pestañas derechas y los ojos azules de Ferdinand y brillaba como escamas de agua.

"...!"

Fernando inclinó la cabeza. Lo miré a los ojos sin comprender, y sólo después de presionar mis labios mis oídos comenzaron a calentarse.

"En momentos como este, no quiero que mi estatus sea inferior al de Su Alteza".

Las palabras salieron como un suspiro después de un breve beso. Me miró en silencio durante un rato.

"... todavía encima de mí".

¿No es Fernando superior a mí en todos los sentidos, excepto en el derecho al trono, por el que no tengo reputación?

"¿Pero todavía quieres alcanzar un estatus más alto que yo?"

"En vez de eso..."

Ferdinand acarició mi rostro con una mano que parecía pétalos rozando. Cada vez que hablaba, la sensación de sus labios rozándose me hacía cosquillas.

Sintió un olor familiar en su muñeca. Me estremecí reflexivamente debido a un recuerdo repentino. Fernando se rió en voz baja.

"Supongo que realmente soy una persona que no tiene respuestas".

“¿...?”

"Parece que Su Majestad está consciente de mí y puedo ver cómo se siente mejor de inmediato".

Me besó de nuevo con un movimiento tan suave como su toque de pluma y susurró.

“¿Puedo ir yo también?”

"¿Tienes algún negocio con Helios?"

Preguntó en voz baja, como una voz entrecortada. Estaba tan cerca que me volví cauteloso al respirar.

"Eso no es todo."

"¿Entonces por qué?"

“... Desearía que no fuera, pero su alteza no es alguien a quien pueda esconder en mi sombra. "Creo que sería más conveniente para mí cuidar de ti".

“¿Escuché que hoy tienes una reunión importante con un enviado del Reino de Felil...?”

“¿Alan dijo algo?”

Ferdinand, que pareció sorprendido por un momento, pronto suspiró.

"No sé si es mi ayudante o el tuyo".

"Tu leal ayudante".

Deslicé torcidamente mi mano entre su pesado pecho y apliqué un poco de presión. Ferdinand miró mi mano por un momento y luego se levantó lentamente.

“Me gustaría que me prestaras sólo un caballo común y corriente. "Alguien que no pasará desapercibido".

“¿Quieres montar a caballo?”

¿Es eso realmente tan sorprendente? Por supuesto, los caballos aquí son monstruos llamados caballos, por lo que lleva un tiempo acostumbrarse...

Lo que es aún más extraño es que visita con orgullo al marqués de Elckhart en el carruaje del duque. además.

"Me gustan los caballos."

"Eres mejor vendedor de caballos que yo".

No sé qué tipo de argumento se utilizó para llegar a esa conclusión, pero Ferdinand dijo algo extraño sin siquiera pensarlo. Como dijo, no parecía saber de qué estaba hablando.

“Usaré esto mientras salgo de la residencia del Duque, así que tendrás que explicar vagamente mi paradero. "Planeo regresar al palacio imperial tan pronto como terminen mis asuntos".

Dije mientras jugueteaba con el brazalete de reliquia sagrada que recuperé a petición de Alan.

Helios y Fernando incluso saben que soy un hombre. El ayudante del duque, Alan, no sabe que soy un hombre, pero me ha visto travestido. Como tengo que tener cuidado con las miradas de los demás empleados del Duque, no puedo traer a ningún otro asistente conmigo.

Fernando asintió de mala gana. De repente, recordé que no lo consolé la última vez, así que abrí los brazos y lo abracé con fuerza.

"Adiós, Kai'Sa".

El rostro de Ferdinand, que se había relajado por un momento ante mi despedida, se arrugó.





Continua en el volumen 3.
