



Volumenes: 4

Volumen 1

índice

Capítulo 1

Capítulo 2 (1)





Capítulo 1

dios mío... !

Tan pronto como abrí los ojos, lo que vi fue un cielo azul tenue y un gran río. Podía sentir el frío olor del amanecer en la punta de mi nariz. Miré la sensación de frío en mis extremidades.

“Q-qué... ?”

El agua negra del río ondulaba bajo sus delgados y blancos pies sin rastro de sangre. Me sobresalté y retrocedí, pero me asusté aún más por la fría barra de acero que sentí detrás de mi espalda.

Baaaang... !

Al otro lado, un camión que circulaba a gran velocidad tocaba la bocina. Sólo entonces sentí que mi corazón, que pensé que se había detenido, latía como loco.

Estaba parado en un puente que daba a un río oscuro y profundo.

¿qué? ¿Estoy siquiera soñando?

Primero, traté de mantener la calma y comprender la situación. Primero, miré la ropa que llevaba. Una camisa blanca oversize, unos pantalones cortos, los pies descalzos...

¿Podría ser que estaba tratando de morir hace apenas un momento? La ropa que llevaba no coincidía en absoluto con el lugar frente a mí.

Morir, ¿qué estoy haciendo?

Por ahora decidí salir de este peligroso lugar. Moví los pies sobre la precaria barandilla y subí al puente gimiendo.

“¿Cómo llegué aquí...? .”

No fue tan difícil subir. En el momento en que estaba a punto de subir con el pie cerca de la ranura de la barandilla, sopló un fuerte viento. Rápidamente me agarré del pilar a mi lado.

“...”

Se filtró sudor frío. Casi me caigo de la barandilla. Sólo imaginarme resbalándome y cayendo al río me dio un escalofrío en el estómago.

"Qué hacemos...”

Durante un tiempo no pude saltar la barandilla ni hacer nada.

¡Suspiro!

Entre los coches que circulaban a toda velocidad por la carretera, un coche se detuvo con un ruido de neumático al romperse. De repente, el conductor detuvo el auto en el arcén, abrió la puerta y caminó hacia mí.

Me sorprendió más la apariencia del hombre que cualquier otra cosa. Iba vestido con un traje que hacía pensar que iba a una entrega de premios, alto, de piernas largas y esbeltas y cabeza pequeña. Realmente no se adapta a la situación actual, pero... Ese chico es realmente guapo.

El hombre vino trotando delante de mí y habló con una expresión sombría.

"Envuelve tus brazos alrededor de mi cuello".

“...”

"Vamos."

Hice lo que el hombre me dijo y estiré mi brazo y lo envolví alrededor de su cuello. Tan pronto como lo envolví, el hombre me agarró la cintura con las manos y me levantó. Pude escapar del peligro con la ayuda del hombre en sólo unos segundos.

"Ah gracias... "¡Guau!"

Estaba a punto de quitar mi brazo del cuello del hombre y decirle gracias, pero mi cuerpo se dio vuelta en un instante. Me levantó sobre un hombro.

“¿Es este tu equipaje?”

preguntó el hombre, señalando el bolso y los zapatos en el suelo.

"qué... No lo sé, quita esto...”

"Cuidado con tu cabeza."

Sin siquiera escucharme, el hombre se acercó al auto, me empujó hacia el asiento del pasajero y me abrochó el cinturón de seguridad. En algún momento, traje mi equipaje, coloqué mis zapatos cerca de mis pies y me senté en el asiento del conductor. Recuperé el sentido después de quedar aturdido por el aire cálido y confuso y los cálidos asientos del automóvil.

"eso... "¿Dónde estoy?"

“Puente Mapo”.

"No... Eso no es todo...”

Se sentía diferente del lugar que conocía. La textura y el olor que sentí me resultaron familiares, pero en alguna parte se sentía extraño. Mientras me estremecía y miraba a mi alrededor, el hombre se quitó la chaqueta y me cubrió, probablemente porque pensó que tenía frío.

"¿Cómo te llamas?"

"¿Sí? ¿Por qué mi nombre...? .”

Como no respondí de inmediato, el hombre sacó su tarjeta de registro de residente de la bolsa de equipaje que llevaba.

"Chae Seung-yeon".

“Chae Seung-yeon... ?”

Quién es ese... ?

Me quedé mirando la tarjeta de registro de residente que me dio el hombre.

[Chae Seung-yeon (Omega)

951216-1xxxxxx]

En la foto de la izquierda, un hombre guapo sonreía.

omega... ? Creo que he escuchado esto en alguna parte...

“¿No hay un guardián? De lo contrario...”

El hombre que seguía mirando dentro del equipaje dejó de hablarme.

"por qué... ¿por qué?"

Me sentí incómodo y miré al hombre. Me mostró una foto que sacó de su bolso.

Un niño que parecía tener unos siete años sostenía la mano de alguien y sonreía alegremente. Y las letras escritas claramente debajo.

[Te amo hijo mio. Gwakhyeol.]

Gwakhyeol.

Sólo cuando vi el nombre loco y desesperado me di cuenta de dónde estaba.

Esto se debe a que el nombre del obsesivo Gwang-gong en la empobrecida novela BL escrita por mi hermana era "Gwak Hyeol".

No recuerdo claramente el título. Parece que se incluyeron palabras sádicas y empobrecidas. Además, era una cosmovisión en la que los hombres podían quedar embarazadas...

No ha pasado tanto tiempo desde la última vez que leí la novela. Hace un tiempo, mientras usaba la computadora, vi algo en una carpeta que mi hermano menor había escondido. Después de hojearlo un poco, intenté burlarme de él, pero el contenido era más impactante de lo que esperaba, así que fingí no darme cuenta.

Bueno, por lo que recuerdo vagamente, probablemente era un mundo de ruinas y desarrollo de otro mundo. De todos modos, el nombre del protagonista principal de la novela, que aparece como un maníaco obsesivo, fue tan impactante que lo recordé con precisión.

¿Pero cómo terminé en un lugar tan extraño? Es demasiado vívido para ser un sueño...

'¡maestro!'

En ese momento, una voz vaga vino a mi cabeza y me vino a la mente un camión corriendo hacia mí.

Vaya, de ninguna manera... ¿Tuve un accidente automovilístico camino al trabajo? ?

Así es, había pasado la cita este año y me asignaron a un jardín de infantes público, así que estaba en mi primer día de trabajo...

“¿Chae Seung-yeon?”

“Eh, sí... ?”

Me quedé aturdido por el shock y me di la vuelta sorprendido cuando escuché a Chae Seung-yeon llamándome. El hombre me miraba a la cara con una expresión algo enojada.

“¿Este medicamento fue recetado por un especialista?”

aproximadamente...

El hombre me mostró la caja de medicinas que sacó de su bolso. De alguna manera sentí que sabía qué tipo de medicina era.

Por lo que recuerdo, en el trabajo original, Chae Seung-yeon sufrió depresión durante mucho tiempo debido al desprecio y abuso de la familia chaebol de su marido. Huérfana y sin más dinero que su hermosa apariencia y sus rasgos omega, se quitó la vida tan pronto como su marido murió en un accidente automovilístico. Dejando atrás sólo un hijo.

Entonces, hay circunstancias tan desafortunadas que llevaron a que mi hijo se convirtiera en un fanático obsesivo...

"Gwakhyeol, el nombre de tu hijo es genial".

¿Sí? ¿Hablas en serio sobre eso?

Cuando el hombre dijo algo después de mirar una foto de un niño, contuve las palabras que casi salieron de mi boca sin que me diera cuenta.

"Gracias a dios. No hay áreas visibles que necesiten ser tratadas, y también hay capacidad cognitiva...”

"Sí... El estado esta bien...”

“¿Hay alguien a tu alrededor que pueda ayudar?”

“...”

No pude decir nada. No había manera de que pudiera llamar a mi familia con este aspecto. Me preguntaba si podría hablar por teléfono...

“... "Puedo llevarte a casa como si nada hubiera pasado".

El hombre señaló la dirección escrita en la tarjeta de identificación de Chae Seung-yeon y me preguntó si haría lo que quisiera. Sentí que la decisión se tomó después de comprender completamente mi historia y la de Chae Seung-yeon.

Qué tengo que hacer...

Si esto es realmente una novela y yo soy Chae Seung-yeon... No debo regresar a la casa donde vivía Chae Seung-yeon. En el trabajo original, la causa de la prolongada depresión de Chae Seung-yeon fueron sus suegros y sus familiares.

Además, si realmente quería suicidarse en el puente antes... Ellos conocen esta situación y nunca la dejarán sola. Podrías estar encerrado en un hospital psiquiátrico. Eran un grupo tan peligroso.

"Entonces tal vez... Puede sonar extraño, pero...”

“...”

“¿Puedo quedarme en tu casa un momento...?” ?”

A petición mía, el hombre levantó las cejas e inmediatamente puso en marcha el coche.


*

La casa del hombre no estaba lejos. La villa de lujo con vista al río Han justo al otro lado del puente era tan lujosa y detallada que me pregunté si realmente era una novela.

"en realidad... No soy yo...”

Cuando me miré en el espejo después de lavarme rápidamente en el baño, vi una cara que en realidad no era la mía. Incluso cuando la toqué con la mano, no parecía una máscara y la sensación de mi piel era la misma, pero no se parecía a mí en absoluto.

Un rostro pequeño con cabello suelto, rasgos densos pero bien definidos, un cuerpo delgado y de piel brillante... El hombre delgado en el espejo parecía algo enfermo y también tenía una sensación misteriosa.

“Jeje, realmente te gusta tu belleza, pero...”

Fue tan absurdo que me eché a reír. Me quedé un rato en el baño y luego salí. Una de las paredes de la casa del hombre estaba hecha enteramente de vidrio. Mientras miraba el paisaje poco realista, me sorprendí al ver a un hombre acercándose a mí.

"Comamos."

Lo que el hombre me dio fue chocolate caliente.

"Gracias...”

Después de recibir el cacao, no sentí nada más que calidez. De hecho, todavía no podía creer si este lugar realmente estaba en un libro o en un sueño. ¿Realmente sucedió y estoy muerto? ¿Es por eso que viniste a un lugar como este? .

Mientras pensaba en eso, miré el vapor que surgía del cacao desde la distancia.

"Este es Baek Woo-jin. Trabajo como psiquiatra".

Dijo el hombre, ofreciéndose a estrechar mi mano.

ah... Dije que parecía un experto, incluso investigando medicamentos que no conocía, pero era médico como se esperaba.

“Vaya, eso fue realmente afortunado. "Pensé que me iba a caer si me equivocaba, ¿verdad?"

“Si no hubiera sido consciente de lo que me rodeaba, habría pasado de largo”.

“Sí, ajá. Pensé que estaba enganchado...”

Intenté animar mi estado de ánimo deprimido hablando exageradamente. Baek Woo-jin, que me estaba mirando, silenciosamente abrió la boca.

"No soy el médico de Chae Seung-yeon, pero pensé que la medicina en la bolsa era demasiada".

No sabía mucho sobre los detalles porque no era Chae Seung-yeon.

“¿Has tenido algún efecto secundario hasta ahora?”

"¿Hay algún efecto secundario?"

¿Fue así? Dado que la historia principal del trabajo original giraba en torno a Obsession Gwanggong y el agua principal, no se reveló mucho sobre qué tipo de vida vivió el padre de Obsession Gwanggong. Entonces, solo sabemos que se suicidó debido a un largo período de depresión provocado por sus suegros y la muerte de su marido, pero desconocemos otras circunstancias.

¿Entonces qué debo hacer? Ahora, Chae Seung-yeon estaba en una posición más desventajosa que cualquier otra persona y no tenía nada. La única persona a la que puedes pedir ayuda en esta situación es...

"I... "Sabes."

"Puedes llamarme Sr. Woojin".

"Sí, Sr. Woojin".

Baek Woo-jin me miró de nuevo, como si me pidiera que hablara. Me sentí avergonzado porque sentí como si esos ojos estuvieran mirando a través de mí.

"I... Puede parecer una locura, pero...”

"Sí."

Baek Woo-jin parecía estar incómodo con la taza de chocolate que tenía en la mano, así que la tomó en secreto. Dije, tocando mis dos cálidas manos.

"En realidad yo... "No es Chae Seung-yeon, ¿verdad?"

El resultado final es el resultado final. Decidí dejarlo así.

“... "Entonces no es Chae Seung-yeon".

Sin embargo, inesperadamente, no pareció muy sorprendido. Baek Woo-jin incluso caminó con calma y se dirigió lentamente a la cocina. Lo seguí y comencé a explicarle mi situación en serio.

“Sí, originalmente soy maestra de jardín de infantes, esta vez pasé la cita y me dirigía al trabajo, ¿verdad? Pero parece que hubo un accidente de repente”.

“Soy maestra de jardín de infantes y hubo un accidente...”

"¡sí Sí! Pero cuando recobré el sentido, estaba en ese puente antes, ja... Creo que estoy en una novela BL escrita por mi hermana menor. No, no es lo mismo, ¡es cierto!”

“No sé exactamente qué tipo de novela BL es, pero estabas en otro mundo y luego fuiste poseído por el cuerpo de alguien que vive en el mundo de la novela... "¿Quieres decir esto?"

“Sí, sí, es cierto...” !”

Me sorprendió. Pensé que no me creerías incluso si dijera esto... Me miró con ojos serios, como si realmente creyera lo que dije. ¿Hay gente así en el mundo?

Ahora que lo pienso, Baek Woo-jin me salvó sin dudarlo e incluso me trajo a casa a pesar de que fue la primera persona que conocí... ¿Es un ángel?

Fue un momento en el que estaba sola y abrumada por la emoción.

"ah... bar... ?”

Mi mirada regresó con una débil voz infantil. No sé hace cuánto tiempo, pero un niño pequeño nos estaba mirando a través de la puerta del otro lado con el rostro ligeramente expuesto.

"dios mío...”

Por un momento, mi corazón dio un vuelco. Ojos grandes que parecen como si las lágrimas fueran a fluir en cualquier momento y un rostro infinitamente delicado. Un niño que parecía un ángel de verdad me estaba mirando.

Acaba de salir la exclamación “Wow”. Aunque me gustan mucho los niños, nunca había visto una niña tan bonita en el mundo.

"tú... ¿Cómo te llamas? ¿Cuántas fotografías?

Inmediatamente me acerqué sigilosamente al niño e hice un breve sonido con la lengua. Pero el niño se escondió detrás de la puerta como si estuviera avergonzado.

"Oh, el niño es tan adorable..." . ¿cómo te llamas?"

"Es agua de flores".

"¿Sí? ¿qué?"

“Es agua de flores blancas. "Es un nombre realmente bonito, como el nombre Gwakhyeol".

“...”

Gwakhyeol versus agua de flores blancas.

ay dios mío... Hay dos personas en este mundo que parecen necesitar desesperadamente un cambio de nombre... ?

No, espera un minuto.

Agua de flores blancas... ?

En una vaga imagen residual de mi memoria, recordé el hecho de que Meinsu, el compañero de Obsession Gwanggong, nació con tartamudez.

"I... ¿Woojin? ¿Su hijo se siente un poco incómodo al hablar? ?”

"cómo... "¿Sabías?"

Baek Woo-jin respondió con ojos sorprendidos ante mi cautelosa pregunta.

Vaya, el sonido salió espontáneamente.

Fue x, no vs... !

¿Por qué tuve que elegir un nombre así? . Quería aplaudir las malas habilidades de mi hermana para nombrar nombres.

“Eh, entonces...”

Por cierto, ¿qué es esto? Baek Woo-jin Si este hombre es el padre de Main-su, ¿eso significa que es el futuro suegro del hijo de Chae Seung-yeon, Kwak Hyeol?

Entonces, los suegros de Chae Seung-yeon... ?

Miré a Baek Woo-jin una vez más debido a una conexión tan inesperada que difícilmente podría considerarse una coincidencia.

Cuerpo alto y de apariencia robusta, cara hermosa como una modelo, buen trabajo y conozco el valor de la vida... Y lo importante es que el nombre 'Baek Woo-jin' está muy bien.

Mmmm, esto es 100 sobre 100 para mis suegros. Es un pase incondicional.

"ah... papá...”

Fue un momento en el que miré a mis suegros e hice varias valoraciones. Mientras tanto, el árbol de flores se asomaba por la puerta. Verlo mirando a mi padre con sus mejillas regordetas sonrojadas me hizo sonreír.

¿Tu nombre es árbol de flores blancas o árbol de ombligo? Es tan encantador... !

"¿Hola? "¿Es un árbol de flores?"

“...”

Me arrodillé y saludé para no incomodar al árbol de flores. Pero de repente, los ojos grandes no estaban puestos en mí, sino en Baek Woo-jin nuevamente.

Sin embargo, Baek Woo-jin se quedó allí en silencio a pesar de que el niño seguía llamándolo.

“Creo que me desperté demasiado temprano... “¿Te despertaste por el ruido?”

Baek Woo-jin miró su reloj frente al niño y preguntó con firmeza. También me puse rígido. En toda mi vida, nunca había visto a nadie hablarle así a un niño.

"Oh, no... Yo. esto...”

Kkotsu parecía estar tan sorprendida como yo, por lo que parecía muy preocupada y agitó sus largas pestañas. Fue triste ver la mano del niño apretada como si se estuviera conteniendo.

"Entonces, ¿tú también tuviste un sueño aterrador hoy?"

La pregunta en sí estaba bien, pero el matiz no. El tono del hombre era rígido, como si estuviera realizando una encuesta.

El árbol de flores parpadeó como si estuviera a punto de derramar lágrimas en cualquier momento y luego sacudió la cabeza.

“No te limites a negar con la cabeza, responde con tu voz”.

“...”

"Yo te enseñé, vamos".

I... Oye, suegros... ? Parece que la forma en que les habla a los niños es muy fría...

Fue un momento en el que 100 puntos sobre 100 dejaron de tener sentido.

Aun así, decidí ser un poco más paciente. También aprendí en la escuela que los terceros no deben juzgar ni intervenir fácilmente en la relación entre padres e hijos sólo mirando fragmentos. Tienes que mirar durante un rato como un observador para ver qué tipo de trasfondo tienen, en qué entorno se encuentran y qué tipo de historia tienen.

“En esta manta... sol... Intentalo...”

“¿Qué le hiciste a la manta?”

Aunque sabía lo que hacía con sólo mirarlo, Baek Woo-jin me preguntó de nuevo como si quisiera ser preciso.

“Shh, shh... Yo. esto...”

El árbol de flores tartamudeó e inmediatamente me miró y parecía que estaba llorando. Probablemente sea porque estuve expuesto a algo vergonzoso frente a alguien que conocí por primera vez. La punta de mi nariz inmediatamente se arrugó. Me disculpé y dije que entendía perfectamente la cantidad de flores.

"Está bien. Incluso cuando tenías nueve años, descansabas sobre una manta".

"I... en realidad... ?”

"Sí, claro. ¡Vaya! ¿O el árbol de flores tiene diez años?

Ante mi pregunta, Kkotsu negó con la cabeza. Luego miró a Baek Woo-jin y respondió que no con la boca.

"Eh, ¿entonces once años?"

"Oh, no, eh..." !”

Cuando pregunté sorprendido, el árbol de flores inmediatamente levantó la voz en voz alta. Luego extendió seis dedos ante mis ojos.

“Y-seis... Compra compra...”

"¿Seis años de edad? ¡Guau! "¿Eres tres años menor que la edad del maestro?"

“...”

"Entonces estás en una edad en la que está bien descansar, ¿verdad?"

El niño, cuyos ojos parecían estar a punto de llorar en cualquier momento, de repente se iluminó y asintió.

“... "Creo que necesito lavar al niño".

"Oh, es cierto."

En ese momento, Baek Woo-jin me habló y abrió completamente la puerta entreabierta. Naturalmente, los pantalones del pijama de Kkotsu estaban todos mojados. La manta que había detrás también estaba empapada como un mapa del mundo.

"I... "Si está bien, ¿puedo lavarlo por ti?"

Miré de un lado a otro entre la cama y el árbol de flores y pregunté con atención.

"pero...”

"Te debo algo... Suegro, no, Woojin, por favor cambia las sábanas rápido. “Incluso voy a tirar mi colchón”.

En realidad, lo hice porque no pensé que me sentiría en paz si dejaba que Baek Woo-jin bañara a mi hijo. Aunque era el padre de Kkotsu, pensé que el niño realmente lloraría si estuviera en manos de un hombre tan insensible.

"Árbol de flores, ¿está bien si la maestra te lava?"

Aún así, preguntó el doctor de flores. Afortunadamente, el niño parecía haberse vuelto menos cauteloso conmigo y lentamente se acercó a mí y me agarró del cuello con sus manos como de helecho.

“... "Por supuesto."

Baek Woo-jin nos miró a los dos, pensó por un momento y luego entró en la habitación del niño.

"¿Te gusta bañarte en agua de flores?"

"Sí...”

"¿Wow en serio? asombroso. "Entonces, ¿nos damos prisa y nos bañamos?"

Tomé a Flower Water, quien asintió, y me dirigí al baño. Mientras dejaba correr agua tibia en la bañera, le quité el pijama al niño, que estaba todo mojado. Cuando el agua se llenó hasta cierto punto, le pedí que sumergiera los hombros en el agua, luego enjabonó sus manos y lavó minuciosamente varias partes de su cuerpo.

Mientras me lavaba el cuerpo, el agua de flores me miró con ojos brillantes y levantó la mano para chapotear en el agua. Cuando lo vi, era el niño con mejor comportamiento del mundo, así que fue fácil bañarlo, pero también sentí pena por él.

“... "Estás todo mojado".

"Ah, claro."

Cuando terminé de enjuagar el agua floral, mi camisa de vestir estaba completamente empapada. Parecía que la camiseta era demasiado grande para mi cuerpo. ¿Por qué Chae Seung-yeon usaba ropa que no se ajustaba a su talla? Era imposible saberlo porque no podía preguntarme a mí mismo.

Baek Woo-jin miró fijamente mis rasgos y señaló hacia algún lugar con su mano.

"Hay mucha ropa en la pequeña habitación de allí. Puedes elegir la que se ajuste a tu talla y usarla".

"gracias."

Me dirigí a la pequeña habitación, limpiando el área húmeda con la toalla grande que me dio Baek Woo-jin. No parece un vestidor, pero había mucha ropa en el armario empotrado. Me puse la camiseta blanca más sencilla y unos vaqueros y salí.

Mientras tanto, Baek Woo-jin estaba en la habitación del niño, vistiendo a Kkotsu y secándole el cabello con un secador de pelo. Cuando una mano grande acarició la pequeña cabeza del niño, los ojos del niño estaban borrosos, tal vez debido a la somnolencia.

Aún así, me alegré de ver a Baek Woo-jin cuidando al niño y luciendo amable.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"¿Sí?"

"Lo lamento... "Creo que necesito poner al niño a dormir".

"Correcto...”

Todavía era demasiado temprano para que el niño se despertara, por lo que era mejor dejarlo dormir un poco más mientras hubiera tiempo.

“... ah... !”

En ese momento, el árbol de flores de repente abrió los ojos y tiró de la manga de mi padre. Parecía que tenía algo que decir, pero sus labios ligeramente hinchados simplemente se fruncieron como si tuviera problemas para pronunciar las palabras.

En este caso, en lugar de esperar a que el niño hable, es mejor tratarlo a la ligera. Al igual que puedes decirlo en cualquier momento, aunque no sea ahora.

"Árbol de flores, la maestra estará aquí afuera, duerme con tu papá".

Estaba sonriendo ampliamente y estaba a punto de cerrar la puerta. De repente, el árbol de flores sacudió la cabeza y gritó fuerte.

“Ah, ah, vayamos juntos... ¡gobernante!"

¡Seguido de agua de flores! Y golpeé con la mano el tocador. Me sorprendí y miré a Baek Woo-jin. Él también tenía una expresión de sorpresa.

"Ir juntos..." gobernante... yo. esto."

Al ver a las dos personas congeladas, Kkotsu debió ponerse ansioso y habló una vez más. Sólo entonces volví a abrir la puerta y entré a la habitación.

"eso... Es eso así... ?”

Miré a Baek Woo-jin para ver si estaría bien que me acostara con él, pero silenciosamente puso la secadora en su mano y enrolló la manta recién puesta. El árbol de flores corrió hacia la cama y rápidamente se metió en la manta.

También fui y me acosté junto al árbol de flores y Baek Woo-jin apagó la luz. Cuando estaba a punto de salir, el árbol de flores me llamó con voz débil.

“Ay, papá... hacer... Ir juntos...”

Entonces Baek Woo-jin se acercó como si hubiera estado esperando y se acostó junto al árbol de flores.

“Que duermas bien, Kkotsu... Sr. Woojin”.

Mientras susurraba, Baek Woo-jin me miró fijamente. Esa mirada se sintió pesada, así que cerré los ojos.

“... buenas noches."

Entonces escuché a Baek Woo-jin susurrar suavemente como yo. Me tumbé cómodamente en la cama y sentí una sonrisa florecer en mi rostro. Por un lado, la imagen del niño acostado con los suegros en el medio era extraña, pero la suave mano del niño sosteniendo mi dedo me hizo deshacerme de pensamientos tan triviales.

En el sueño que ha comenzado a caer, si me despierto de nuevo, será Chae Seung-yeon... Por el bien de este hermoso niño, me prometí a mí mismo que criaría al hijo de Chae Seung-yeon como un trabajador amoroso, no obsesivo.

Oh, antes de eso, cambia tu nombre primero.


*

“Umm...”

Me desperté lentamente de un sueño profundo con los párpados pesados.

"¿Estás despierto?"

En ese momento, escuché un sonido de bajo pesado en mis oídos. Cuando abrí los ojos, vi a Baek Woo-jin apoyado contra la puerta, mirándome.

"ah...”

Lo miré fijamente, un poco angustiada.

Me preguntaba si... Incluso cuando desperté, seguía siendo Chae Seung-yeon en la novela.

¿Debería aceptarlo ahora? Esperaba vagamente que el accidente automovilístico y lo que pasó en el puente fueran sólo un sueño...

"¿Estás bien?"

Baek Woo-jin me preguntó si me preocupaba no poder recuperar el sentido.

"Sí... Estás bien."

Bueno, no se puede evitar que esto suceda. Es como si Chae Seung-yeon estuviera originalmente muerta, pero volviera a la vida gracias a mí. En ese caso, tendré que pedir prestado este cuerpo por ahora.

Hice una promesa tan solemne, pero en realidad no hubo solución. ¿No sería lindo si tuvieras la suerte de conocer a alguien que se convertiría en tu futuro suegro?

"oh... ¿Estás yendo al trabajo?"

Le pregunté a Baek Woo-jin, todavía frotándome los ojos llorosos con las manos. Estaba vestido con un traje elegante, como si acabara de despertarse y se preparara para ir a trabajar.

“Fui a trabajar temprano en la mañana... "Ahora es la hora del almuerzo, así que pasé por la casa por un momento".

"¿Sí? ¿Hora de almorzar?"

Me quedé impactado. ¿Dormí tanto tiempo?

Sólo entonces miré a mi alrededor. Ahora que lo pienso, no puedo ver el árbol de flores con el que dormí en la cama.

"Envié a Kkotsu al jardín de infantes".

Baek Woo-jin dijo como si supiera a quién estaba buscando.

también... El nombre y lo visual... No fue una ilusión.

Asentí y miré alrededor de la habitación nuevamente. En la habitación del niño no había ni un solo reloj de pared.

"I... Qué hora es... ?”

"12:14, ya pasó".

Me sorprendieron nuevamente las palabras de Baek Woo-jin mientras miraba su reloj.

dios mío... Realmente dormí como loca...

Me sentí avergonzado por haberme quedado dormido, así que rápidamente me quité la manta y me levanté de la cama. Aun así, mi cuerpo se sentía más ligero, tal vez porque dormí bien.

"Tenía el sueño muy profundo".

“Jaja, sí. "Supongo que estaba un poco cansado".

“Parece que no tengo ningún problema para dormir...”

Ningún problema. Soy yo quien se queda dormido incluso cuando apoyo la cabeza en la almohada.

"Oh, así es, si es el almuerzo, vamos a comer..." .”

"Sí, por favor sal".

Baek Woo-jin dijo sólo una palabra y salió de la habitación como si hubiera estado esperando. Lo seguí aturdido.

¿Será que pasaste por mi casa a propósito por mi culpa? ¿Me vas a dar de comer?

Suegro, ¿no eres un completo ángel...? ?

Con eso en mente, tan pronto como fui a la cocina, salté de sorpresa cuando vi la deliciosa comida extendida frente a mí.

"Guau...”

Esta es la primera vez que veo algo como esto. Había sushi brillante alineado en fila sobre la mesa de la isla, tempura de aspecto crujiente, sopa de la que salía vapor blanco e incluso fideos de trigo sarraceno con bonitas formas en los platos.

"Comamos."

Mientras apreciaba distraídamente todos y cada uno de los trozos de comida, Baek Woo-jin me ofreció una silla y dijo:

Suegro, ¿está realmente bien comer esto? O esto... ¿Es como un lugar de encuentro? ?

La comida era tan inusual y lujosa que me pareció absurda.

"Sushi... ¿Lo odias?

En ese momento, mientras dudaba, Baek Woo-jin me preguntó con mirada preocupada.

"¿Sí? ¡No! "¡De nada!"

Como recomendó Baek Woo-jin, rápidamente me senté y recogí mis palillos.

"Gracias por esta comida...”

Eso es lo que dije, pero me preguntaba qué comer primero, cuando Baek Woo-jin, que estaba sentado frente a mí, comió sushi con pescado crudo blanco puro primero.

“...”

Lo seguí y le di un mordisco al sushi que tenía el mismo aspecto.

y... Tengo un sentimiento.

"Vaya, está delicioso..." !”

No sé qué es este pescado ni qué parte es, pero tan pronto como me lo metí en la boca, el pescado crudo y el arroz se derritieron. Realmente sabía a paraíso.

En el mundo real, vivía solo y me entregaban sushi solo una vez el día de la mudanza para ahorrar dinero... Lo que acabo de comer estaba tan delicioso que no podía creer que estuviera en una novela.

"Gracias a dios."

Baek Woo-jin, que me estaba mirando, esta vez se metió en la boca un buque de guerra lleno de huevas de pez volador. Como era de esperar, cogí lo mismo y me lo metí en la boca.

"¡Mmm!"

Esto realmente no pudo evitar salir a la luz. Era difícil mantener mis manos y pies quietos, así que empezaron a temblar como locos. Sin embargo, parecía que Baek Woo-jin estaba mirando a través de mí, así que rápidamente me contuve.

No soy Chae Seung-yeon, pero no nos pongamos demasiado nerviosos. Tengo que quedar bien con mis suegros...

Con ese pensamiento en mente, seguí comiendo con Baek Woo-jin por un tiempo.

Es realmente diferente comer así. Es difícil para mí resistir la emoción de comer sushi nuevo, pero Baek Woo-jin tuvo una expresión muy tranquila en su rostro durante toda la comida.

Fue tan sorprendente que comí el sushi y miré a Baek Woo-jin y el sushi que iba a comer a continuación.

"Ah. Creo que por fin voy a comprar algo...”

Cuando mi estómago se llenó un poco, de repente sentí curiosidad. Baek Woo-jin, el padre de Kkotsu, está en esta casa, pero la madre del niño no está por ningún lado. Puede que sea de mala educación preguntarle a alguien que acabas de conocer, pero Baek Woo-jin es el futuro cuñado de Chae Seung-yeon. Pensé que no sería mala idea realizar un censo de hogares con antelación.

"oh... Pero, ¿podría ser agua de flores...? .”

Luego cerré la boca de nuevo.

Oh, este es un mundo donde incluso los hombres pueden quedar embarazadas, entonces, ¿cómo deberíamos llamarlos? La madre del niño, el padre... ?

"Murió hace unos años a causa de una enfermedad crónica".

“...”

Baek Woo-jin parecía saber por qué tenía curiosidad y respondió de inmediato. Aunque estaba confundido porque la respuesta contenía demasiada terminología técnica.

ampliamente.

"Oh, ¿ya terminaste de comer?"

Pregunté sorprendido cuando Baek Woo-jin dejó sus palillos antes de que yo hubiera comido algunos trozos de sushi.

"Sí."

"Veo...”

Murmuré y miré el sushi que Baek Woo-jin había dejado atrás. Entonces Baek Woo-jin, que leyó mis ojos, empujó el cuenco hacia mí.

“Son sobras, pero... "Si no te importa, puedes comértelo".

“Sí, me lo comeré todo. “¿Qué tan bueno es que no se desperdicien alimentos?”

Acepté con gusto sus deseos y le di un mordisco al sushi de anguila, masticándolo bien.

“Estás comiendo bien”.

Baek Woo-jin me miró de cerca mientras comía y dijo.

“Supongo que tendré que volver a conseguir la receta. Creo que sería mejor cambiar o reducir la medicación...”

"Oh por supuesto. "No es necesario que tomes ese medicamento".

Lo siento, mojé los fideos de trigo sarraceno en la salsa de soja, me los comí y luego tomé un trozo de camarones fritos.

Es salado, crujiente y sabroso. Es una muestra del cielo. en realidad...

“... "¿Es porque estaba poseído?"

“Sí, sí, así es. Oh, esto es realmente delicioso. "Está muy crujiente, ¿no?"

“...”

Estuve ocupado comiendo por un tiempo, pero en algún momento sentí unos ojos mirándome intensamente. Fue entonces cuando pensé, oh no.

¿Te sorprendió que comiera como un glotón? Fui un poco grosero...

Rápidamente me limpié la boca con un pañuelo y miré el reloj de la pared. A diferencia de la habitación del niño, aquí había un reloj. 12:35 p. m. Increíble. ¿Comí tanto que solo habían pasado 20 minutos? No es un luchador por la comida... Fue un poco vergonzoso.

"Cómelo despacio".

"ah... No, me lo comí todo... Sólo come esto...”

Me comí los fideos de trigo sarraceno una vez y luego dejé los palillos. Entonces Baek Woo-jin abrió la boca como si hubiera estado esperando.

“A eso de las dos vendrá una señora con flores. Si necesitas contactarme...”

Sacó una tarjeta de presentación del bolsillo de su traje y me la dio. La tarjeta de presentación blanca sin ningún patrón dice: "YS Psychiatrist". Las palabras "Director Baek Woo-jin" fueron escritas junto con una dirección de correo electrónico y un número de teléfono celular.

"Entonces, déjame levantarme primero".

Mientras miraba la tarjeta de presentación, Baek Woo-jin habló como si fuera un invitado en la casa de otra persona y luego se levantó.

"I... Sr. Woojin”.

En un abrir y cerrar de ojos, me acerqué a él poniéndome los zapatos frente a la puerta principal.

"muchas gracias. La razón por la que me salvaste del puente y la razón por la que me dejaste entrar a la casa tan fácilmente... Oh, el almuerzo también estuvo realmente delicioso”.

"Es eso así."

“Sí, no hay absolutamente nadie como Woojin en el mundo real. Serás verdaderamente bendecido”.

“...”

“Yo hago toda la limpieza después de mí...” Saldré antes de que oscurezca. "Muchas gracias."

Me incliné y me incliné en un ángulo de 90 grados. Pero en ese momento, Baek Woo-jin me agarró del hombro y me hizo enderezar la espalda.

"¿Adónde vas?"

“... ¿Sí?"

"Por favor, quédese aquí hasta que salga del trabajo. Entonces podría ser una buena idea volver a hablar conmigo".

"No pero... Ya te debo demasiado...”

"Por favor, quédense en casa".

Baek Woo-jin acaba de decir esas palabras con una expresión rígida en su rostro y rápidamente salió por la puerta principal.

“...”

Cuando la puerta se cerró, me quedé allí sin comprender por un rato.

"Mis suegros... Bueno, no es normal”.

Fue un poco extraño. Es lo mismo cuando trato a mi hijo, y la forma en que me mira a veces...

Supongo que no hice nada malo... ?

Por un momento, me imaginé vagamente estando con mis suegros en el futuro y luego negué con la cabeza.

Bueno, no es una mala persona, por lo que está más cerca de un ángel.

Decidiendo eso, deambulé por la sala de estar.

“Veamos, ¿dónde está el bolso de Chae Seung-yeon...?” .”

Baek Woo-jin me dijo eso, pero la gente es descarada y nunca podría hacer eso. Incluso si no es mi cuerpo. En primer lugar, sentí que necesitaba saber cuánto dinero tenía Chae Seung-yeon en el bolsillo y si realmente tenía un lugar para vivir además de sus suegros.

Ding dong.

Fue cuando. Sonó el timbre, diciendo que había pasado un tiempo desde que Baek Woo-jin se fue.

"¿eh? "¿Dejaste algo atrás?"

Sin ninguna sospecha, abrí la puerta principal.

¡Percusión!

“... !”

Pero tan pronto como abrí la puerta, una mano grande salió violentamente. Sorprendido, agarré el pomo de la puerta y traté de tirarlo de nuevo, pero esta vez el zapato debajo de mí se metió en la rendija de la puerta principal.

“Q-qué... !”

¿Eres un ladrón?

Más tarde me di cuenta de que si hubiera sido el propietario, nunca habría tocado el timbre. Fue un error tan estúpido, pero ahora lo lamento. Rápidamente agarré el pomo de la puerta con ambas manos y tiré con fuerza para evitar que el ladrón abriera la puerta.

Sin embargo, parece que la muñeca de Chae Seung-yeon podría romperse si la sujeta un poco mal. La puerta no se cerró fácilmente.

"¡ayuda! "¡Eres un ladrón!"

Fue entonces cuando finalmente grité pidiendo ayuda.

"Sr. Chae Seung-yeon".

“... !”

Un hombre desconocido apareció por una rendija de la puerta y llamó a Chae Seung-yeon. A través de ese hueco, un hombre metió la mano en la puerta.

"qué... "¡Mmm!"

Intenté girar la cabeza para evitarlo, pero un olor extraño llegó a mi nariz. Inmediatamente después de eso, todo mi cuerpo perdió fuerza y ​​mi conciencia fue absorbida por la oscuridad.


*

A mi hermana menor le gustaban especialmente los dramas extremos. El programa que veía todas las semanas era <Couple Clinic Bed Wars>, y mi drama favorito era <Princess Oh Hora>, que tenía la famosa frase: "Incluso las células cancerosas son vida".

Sin embargo, mi hermano menor no siempre parecía feliz mientras veía esas transmisiones. Mi hermana menor y mi madre enviaron mensajes de seis letras que ni siquiera yo usé y continuaron expresando nuestras frustraciones hasta el final de un episodio del drama.

'¡Incluso si uso mis pies, los usaré mejor que eso!'

Se escribe con los pies... ?

Debería haberlo notado y haberlo investigado de inmediato...

Esto significa que no sólo el nombre del personaje principal sino también la trama no serán diferentes del último capítulo.

"¡ciudad! Puaj... !”

Cuando recobré el sentido, me encontré atado con una cuerda en el asiento trasero de un auto. Mi visión todavía estaba incómoda debido al olor que había olido antes, pero no había ningún problema con mi capacidad cognitiva.

Pero tenía la boca tapada con cinta adhesiva, por lo que no podía emitir ningún sonido más que un gemido.

"¡Puaj! ciudad... !”

Mientras continuaba sacudiendo todo mi cuerpo y haciendo ruidos, el tipo grande de cabello negro sentado en el asiento del pasajero se giró para mirarme.

"Hermano, ¿tienes los ojos abiertos?"

El hombretón con los ojos muy abiertos le dijo al conductor que estaba a su lado.

"Déjame en paz, de todos modos estoy de camino a casa".

Al mismo tiempo que el hombre llamado hermano dijo una palabra, el auto se sacudió una vez.

casa... ? Es casa... ?

¿De qué casa estás hablando? ¿Ahora una cueva de secuestradores? ¿Qué vas a hacer conmigo llevándome allí? .

Recordé los casos de trata de personas y asesinatos que había visto en la televisión y en artículos de Internet. Se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo por el miedo creciente.

No... ! En realidad no es mi cuerpo, pero ¿cómo sobrevivió Chae Seung-yeon...? ! Es tan injusto morir así. No podía rendirme así. Tuve que usar mi ingenio.

"Puaj... !”

En esa situación, estiré la cabeza con dificultad y miré el paisaje fuera de la ventanilla del auto. Estaba planeando aprender el camino al menos un poco. Sin embargo, el coche siguió subiendo la colina y todo lo que se veía era un complejo de viviendas de lujo repleto de ladrillos.

¿Por qué sigue subiendo? ¿Está la residencia de los secuestradores en las montañas?

de ninguna manera...

Fue un momento en el que un pensamiento surgió en un rincón de mi mente.

Sonó.

Fue cuando. Finalmente, el coche que había estado circulando sin parar se detuvo. Recuperé el sentido y rápidamente miré a mi alrededor. Pero no tenía idea de dónde diablos estaba esto.

Árboles bien mantenidos más allá del muro alto... Y por todas partes solo había casas de lujo, como cuando llegamos antes.

"Llevarlo a cabo."

"Sí hermano."

“Oye, ¿aquí no dices 'hermano'? "Mi esposa lo odia".

El hombre sentado en el asiento del conductor salió del auto, reprendiendo su tamaño.

Señora... ?

¿Por qué me hace pensar en la esposa lanzando bofetadas de kimchi al drama que mi hermano menor estaba viendo...? ?

"Tsk."

Mientras tanto, un hombre corpulento abrió la puerta del auto y me sacó fácilmente. Tan pronto como el tipo me agarró la pierna, comencé a resistirme como un loco.

"¡Puaj! ¡Puaj!"

"¡Oh Dios mío! ¡Simplemente quedarse quieto! ¡Si sigues haciendo eso, te golpearé en la cara bonita!

El grandullón me gritó brutalmente al oído. Gritó justo en frente de mí, así que comencé a temblar sin siquiera darme cuenta. En ese momento, una figura grande me sacó y me echó sobre su hombro. Era una fuerza monstruosa. Por un momento pensé que era una persona de papel. Porque levanté mi cuerpo con tanta facilidad.

"Tal vez porque es omega, es muy ligero".

"Shh, cállate y entra rápido".

El niño grande caminó rápidamente, siguiendo a su hermano mayor, instándolo a avanzar. Miré a mi alrededor mientras colgaba boca abajo de mi hombro. Parecía un garaje.

Idiota, idiota.

Después de pasar el garaje, los dos abrieron la puerta y subieron las escaleras. Los pasos se detuvieron y la puerta se abrió de nuevo. Y una luz brillante se derramó en mis ojos.

"¡¿Porque llegas tan tarde?!"

La voz enojada de una mujer sonó con fuerza. Podía sentir al tipo grande estremecerse como si estuviera asustado.

"Bajalo."

Me quedé ahí colgado y miré al suelo. Sobre la lujosa alfombra se veían las piernas de una mujer con zapatos de color rojo brillante.

eh... ?

Pero, por extraño que parezca, un escalofrío recorrió mi cuerpo. Aunque no era mi intención, todo mi cuerpo empezó a temblar. Mientras tanto, el tipo grande intentaba acostarme en el sofá.

"¿qué estás haciendo?"

"Sí... ?”

Fue cuando. Se volvió a escuchar la voz aguda de la mujer. Tan pronto como el gran hombre avergonzado detuvo sus acciones, una voz irritada salió directamente.

“Sólo un bar. Callarse la boca. a. "Bajalo."

"Ah, sí...”

¿Qué es esa línea entrecortada...? ?

Sorber.

Al final, el tipo grande me dejó tirado en el frío suelo de mármol.

"Aflojarlo".

La mujer volvió a dar una breve orden. El hombretón y el conductor desató las cuerdas que ataban mi cuerpo y quitaron la cinta que cubría mi boca.

"Eh...”

Tan pronto como mi cuerpo estuvo libre, me acosté y respiré profundamente.

Mientras tanto, la mujer que vino justo frente a mí dejó escapar un pequeño suspiro y abrió la boca.

"Mi nuera."

“... !”

Pensé que era por las dudas, pero fue lo mismo. En ese momento pensé que algo había sucedido.

Levanté la cabeza para mirar más de cerca el rostro de la mujer. De pie frente a mí estaba una mujer de mediana edad de aspecto cruel con maquillaje de ojos morado y un espeso colorete rojo que parecía sacado directamente de un mal drama. No hacía falta ninguna otra explicación. Ella era una suegra que odiaba a Chae Seung-yeon como loca.

“Cuando llama tu suegra tienes que contestar enseguida, ¿no?”

“...”

Mientras mi suegra me miraba en silencio, una comisura de su boca se levantó y sonrió.

“Oh, la boca de mi nuera debe haberse congelado porque hacía mucho frío... ?”

Fue ese momento fugaz. Cuando mi suegra levantó la mano, mis ojos se iluminaron. ¡Guau! Se escuchó un sonido fuerte. Cuando recuperé el sentido nuevamente, mi mejilla izquierda se sentía caliente como si estuviera en llamas y mi cabeza estaba girada hacia un lado. Sólo entonces pude comprender la situación. Hace un momento me abofetearon.

"Puaj...”

El impacto debió hacer que el interior de mi boca estallara y gotas de sangre cayeron al suelo.

"¿Tu boca se ha relajado ahora?"

Mi suegra me sonrió alegremente.

"Entonces déjame preguntarle una cosa a mi nuera".

La suegra trajo algo de la mesita al lado del sofá.

"¿Estás loco?"

"rábano... Hijo... ?”

¡Estaba demasiado asustado para abrir la boca! Y algo estaba esparcido por el suelo. Lo lancé tan bruscamente que la sangre goteó del dorso de mi mano donde me golpeó. Soporté el dolor punzante y miré las cosas en el suelo.

Lo que arrojó fue una foto. Docenas de fotos mostraban a Chae Seung-yeon en el auto con Baek Woo-jin y Chae Seung-yeon entrando a su casa.

"Este...”

Abrí la boca para explicar, pero me quedé paralizada cuando vi que la cara de mi suegra se ponía aterradora. Me agarró el pelo con las manos y gritó.

“¡Cuánto tiempo hace que nuestro hijo no era así! "¡Cómo te atreves a conocer a un hombre!"

La voz enojada de la suegra era como la de un gorila rugiente.

"Eso no es todo...”

¡Suspiro!

Esta vez, una chispa cayó sobre mi mejilla derecha.

“¡Cómo te atreves a responderle a tu suegra! "¡Bastardo sin fundamento!"

La voz era tan fuerte que sentí como si mis tímpanos fueran a estallar. Parecía que no era sólo yo, sino que mi hermano mayor y el tipo grande que estaba mirando se tapaban los oídos con las manos. Me dolía la mejilla por el golpe y estaba mareado por el extraño medicamento que había tomado antes, así que no sabía qué hacer.

“¡Ese tipo que llegó desde la calle y se comió así a mi hijo! Te reconocí desde el momento en que te traje a casa. Debería haber evitado que te entraras suciedad en los ojos... ! "¡Maldito tonto!"

Mi suegra siguió gritando, sacudiendo su mano sosteniendo mi cabeza salvajemente. Después de eso, no pude entender realmente lo que ella estaba diciendo. Mis manos estaban tan calientes que mis mejillas estaban tan entumecidas que me costaba abrir la boca.

"oh... ?”

Fue una época en la que no podía hacer esto o aquello en manos de mi suegra. En mi visión temblorosa, mis ojos de repente se posaron en una fotografía extendida en el suelo.

de ninguna manera...

Extendí la mano y tomé una foto.

Allí, Chae Seung-yeon estaba de pie en el puente, mirando el río con una expresión en blanco.

¿Qué son estos tipos...? . ¿Sabías que Chae Seung-yeon estaba intentando morir? Pero en lugar de ayudar, ¿incluso me seguiste?

Este... Es demasiado duro...

Incluso sin que nadie lo explicara, estaba claro cómo era la vida de Chae Seung-yeon durante ese tiempo. Quizás vivió en la misma casa con sus suegros, que eran seres humanos, y lo soportó toda su vida por el bien de su marido y de su hijo. Probablemente por eso sufrió una depresión tan severa y trató de quitarse la vida debido a la muerte de su marido, dejando atrás a su único hijo...

No, Chae Seung-yeon en el original era así.

"Uf...”

Suspiré profundamente, pensando en la muerta Chae Seung-yeon.

“... "¿Qué estás haciendo ahora?"

Entonces la suegra dejó de gritar fuerte y me miró con cara seria.

"¿Qué debo hacer? Solo suspiré."

Levanté la cabeza y miré a mi suegra. No fue aterrador. Definitivamente sentí frío hace un rato y mi cuerpo temblaba, pero ahora... La fiebre subió bruscamente.

"¿Qué, qué pasa?"

Mi suegra tartamudeó, tal vez avergonzada por mi cambio de actitud.

"¿por qué? “¿Dígame eso otra vez, señora?”

"qué... ? ¡¿Oh, señora?!”

La suegra debió quedar asombrada al ser llamada 'Ajumma', sus ojos se pusieron rojos y levantó la mano.

Incluso si puedo soportarlo dos veces, no puedo soportarlo una tercera vez... !

¡Percusión! Rápidamente agarré la muñeca de mi suegra y la detuve.

"Este chico... !”

Cuando le agarraron la muñeca, su avergonzada suegra levantó la otra mano. Incluso bloqueé esa mano y me levanté. Vaya, los ojos de mi suegra se abrieron cuando me vio, que era una mano más alta que ella.

"¡Ah, de verdad! No importa cuánto se diga que la dama es una villana, ¡es demasiado! ¡Secuestrar a alguien así sin siquiera escuchar el contexto! ¡Asaltar! ¡Al abuso verbal! ¿Cómo es tu familia así? ¡Realmente esto es demasiado por hacer! "¡Es demasiado!"

La regañé más fuerte que mi suegra.

"este... ¿Es esto una locura...? !”

Luego, con un silbido, mi suegra me soltó la muñeca y trató de abofetearme de nuevo. Incliné la cabeza para evitarlo, pero me agarraron de nuevo por la cabeza. También sostuve en mis manos el exuberante cabello castaño de mi suegra.

“Está bien, Mi. Lo golpeé. ¡todo!"

Lo que pasó así es simplemente un desastre... !

“¡Estás loco! ¡¿N-no dejas esto?!”

"¡Dejemos a la dama primero!"

De ambos lados se intercambiaron feos gestos y gritos. Cuando mi suegra me jaló el cabello con más fuerza, yo jalé más fuerte y cuando ella gritó, yo grité más fuerte.

Al final, fue mi suegra la primera que se agotó. Tenía que ser así. Me aferré con todas mis fuerzas mientras apoyaba el suelo con los pies descalzos, pero mi suegra apenas podía sostenerse con sus tacones altos.

"¡Qué estás haciendo sin detenerme!"

Al final, mi suegra pareció pensar que esto no podía seguir así y le gritó a mi hermano mayor y al tipo grande que estaban parados allí. Fue fatal, pero no había reglas en la lucha.

“Hola, Omega. "¡Suelta esa mano!"

Los que dudaron por un momento se me acercaron tarde. Cuando extendieron sus grandes manos e intentaron agarrarme, los esquivé y usé a mi suegra como escudo para bloquearlos.

"¡demonio!"

Entonces, una mano grande como la tapa de una olla agarró el cuello de mi suegra. ¡Chirrido! Cuando se rasgó un lado de mi camisa, mi suegra se puso furiosa.

"¡Idiota! "¿Cuánto cuesta este?"

"Oh mi... ! Mi hermano menor es ignorante... "¡Lo siento, señora!"

El avergonzado hermano mayor inclinó la cabeza en un ángulo de 90 grados hacia su suegra y se disculpó. En ese momento, la suegra que luchaba por levantar la rodilla y le dio un puñetazo al hombre corpulento en la cara. ¡Puaj! Mi hermano mayor gimió y cayó de lado. Ante esto, el hombre grande de repente gritó y corrió hacia mí.

“... !”

Quité el cabello de mi suegra de mis manos y rápidamente la puse sobre mi espalda. Mi suegra, que había estado sosteniendo mi cabeza persistentemente hasta entonces, abrió mucho los ojos mientras me levantaba sobre su espalda. No me di tiempo y simplemente me di la vuelta en el lugar.

“Q-qué... !”

El grandullón se sintió muy avergonzado y dio un paso atrás. Valió la pena. Esto se debe a que los tacones puntiagudos de los tacones rojos que llevaba la suegra eran un arma en sí mismos, suficiente para causar lesiones con solo un cepillo. Fue el llamado ataque de la muerte con tacones altos.

Disco, disco, disco, disco... !

"¡Puaj!"

Fue un acto increíblemente lamentable, pero tal vez porque era tan torpe, no pudo evitar el rápido movimiento de los tacones de sus zapatos. El tipo que recibió un golpe directo en la cara con un ataque de tacón alto cayó de bruces en el sofá.

En un instante, mi hermano y yo nos volvimos inseparables como dúo.

"Oye, llama a la policía... !”

La suegra, al darse cuenta de que estaba en desventaja, gritó y su rostro se puso pálido.

"comprar... Señora... Si llamamos a la policía, estaremos en problemas...”

"¡qué!"

Mientras tanto, mi hermano debió haber recobrado el sentido, apoyándose contra la pared y murmurando. Un párpado estaba amoratado de color azul por el ataque anterior de la suegra.

“Llamamos a la policía por algo similar antes, pero terminamos asumiendo la culpa...”

Mientras mi hermano explicaba más mientras se rascaba la cabeza, mi suegra le dio fuerza a mi cabello que aún no se había soltado. Parecía más como si no pudiera superar su enojo en lugar de querer arrancarme la cabeza.

"Ustedes, idiotas... !”

Supongo que no tengo que preocuparme por la ronquera. Mi suegra empezó a gritar y a enloquecer sobre mi espalda. Fue menos poderoso que la primera vez, pero fue poderoso. Fue en ese momento cuando gradualmente me fui agotando.

Aplaude aplaude aplaude. fósforo...

En medio de este caos caótico, de repente sonó un claro aplauso. Inmediatamente después de eso, el rostro de mi suegra, que había estado haciendo un escándalo, se puso rígido y lentamente quitó su mano de mi cabeza.

"lengua... Sangre... ?”

Sangre... ?

entonces... Ese niño...

Dejé a mi suegra en el suelo y volví la cabeza. En lo alto de las escaleras que conducían al segundo piso, estaba parado un niño con una altura similar a la de un árbol en flor.

Cabello negro, ojos negros. El niño, vestido con un traje similar a un uniforme escolar y una corbata negra, se veía exactamente como el niño que se ve en la foto.

[te amo. mi hijo Gwakhyeol.]

Gwakhyeol. Finalmente pude conocer al personaje principal de la novela original.

“¿Hyeol? bajo... ¿La abuela era demasiado ruidosa? ?”

Mientras tanto, la suegra se acercó a Hyeol-i sin siquiera poder alisar adecuadamente su ropa rota y su cabello desordenado. Parecía una persona completamente diferente a cuando me regañó como loco y se comportó con dureza.

"No, fue divertido".

Hyeol respondió a su suegra con una expresión inexpresiva y me sonrió.

Fue divertido... ?

"eso... ¿entonces? jajaja...”

Mi suegra tartamudeó, probablemente tan avergonzada como yo por la respuesta de Hyeol-i.

"¿Eso es sangre?"

Hyeol no le prestó atención a mi abuela y preguntó mientras señalaba con el dedo mi cara.

"Oh...”

Me sorprendí y me froté la comisura de la boca con el dorso de la mano. Había sangre alrededor de su boca, probablemente porque antes le habían golpeado repetidamente en la mejilla.

"ah... ¡Ay! Tu papá dijo que realmente quiere comer ketchup. Uf, no eres un niño, eres un adulto, así que ¿por qué deberías comer ketchup como este? .”

“...”

Mi suegra dijo algo sin sentido y me limpió la boca con la manga. Fue tan duro que me dolieron las comisuras de la boca. ¡ah! Cuando hice un sonido, ventríloquió y dijo: 'No digas tonterías delante del niño'. También hubo una mirada venenosa.

"¿enfermero?"

Mi suegra, que pretendía limpiarme la sangre de la comisura de la boca, llamó a alguien. La respuesta fue una mujer de mediana edad vestida con uniforme de sirvienta parada detrás de Hyeol-i. Desde el momento en que apareció con Hyeol-i, estuvo perdida.

“¿No es eso extraño? ¿Por qué está Hyeol-i en este momento? “¿Preferiría estar en casa que en el jardín de infantes?”

Las críticas de mi suegra no estaban dirigidas a mí, sino esta vez a mi niñera.

"eso es... Hyeol no quiere ir al jardín de infantes por la mañana...”

"¿qué? "¡Por qué no me dices eso!"

"Te dije..." .”

"De donde vino eso... !”

"abuela."

Fue en ese momento que la voz de la suegra se hizo más fuerte, como si no le gustara la respuesta de la niñera. Hyeol bajó las escaleras y la llamó.

"¿Sí? "Hyeol-a, ¿llamaste a tu abuela?"

La suegra se inclinó como una abuela rizada y estaba a la altura de los ojos del niño.

"Si no quieres ir al jardín de infancia, no tienes por qué ir".

"¡Por supuesto, si nuestro estado sanguíneo no es bueno, podemos descansar en cualquier momento!"

Oh jojojojo. La suegra soltó una larga carcajada, como si fuera una caricatura.

"abuela."

"¿eh? "Nuestra sangre, ¿por qué?"

Supongo que eso no era todo el negocio de Hyeol-i.

"Por favor, dame un bocadillo".

“¡Oh, es hora de que nuestra sangre tenga hambre! ¿Qué deberíamos comer? ¿pastel? ¿Galleta? “¡Le daré a la abuela todo lo que quiera!”

"Los muffins de chocolate que hacía mi abuela".

"¿UH Huh? ¿Hice esto? ahora... ?”

"Ahora sí."

“...”

"ahora."

Dijo el nieto con firmeza, como si nunca volvería a suceder excepto ahora. Mi suegra vaciló un momento, luego me miró y se arregló la ropa rota.

"jajaja... Sí, el muffin de chocolate favorito de mi nieto... La abuela lo hará pronto. Quédense todos aquí. fósforo. palabra. ir. ¿Debería haberlo?

Esta vez, la suegra, hablando entrecortadamente, asintió con la cabeza e hizo una señal al hermano mayor y al hermano mayor. La directiva era mantener una estrecha vigilancia.

Pronto, la suegra se dirigió a la cocina con la niñera, haciendo ruido de pasos. Regañó a la niñera en el camino.

Ah, y mi temperamento...

"¿Quién eres?"

En ese momento, Hyeol se acercó a mí y me preguntó mientras miraba a mi hermano mayor y al tipo grande sentado en el sofá.

"oh... Eh, abuela... Tal vez un amigo... ?”

Cuando lo expliqué a mi manera, Hyeol inclinó la cabeza.

"¿amigo? "La abuela no tiene amigos".

“...”

Hyeol, que habló con cara indiferente, me miró y volvió a preguntar si era verdad.

"¿Son amigos?"

"Um, eso..." Un amigo que es como un vecino muy lejano...”

Lo dije tan discretamente como pude y sonreí. En respuesta a mi sonrisa, Hyeol mantuvo su expresión inexpresiva y tomó su propia decisión.

"Los vecinos son vecinos, los amigos son amigos, es una relación muy extraña".

“Bueno, eso es cierto...” .”

Supongo que es porque es un premio que me convertirá en un fanático obsesivo en el futuro. No fue una apuesta promedio.

“¿Qué pasó con la ropa de tu padre que usaste esta mañana?”

“... ¿eh?"

Fue cuando. Palabras completamente inesperadas salieron de la boca del niño.

La ropa del padre... ?

Eché un vistazo rápido a mi ropa y pensé: Ups. Ahora que lo pienso, en el puente, Chae Seung-yeon llevaba una camiseta mucho más grande que su cuerpo. Me preguntaba por qué llevaba ropa de diferentes tallas... Era la ropa de mi marido muerto...

Por un momento, sentí pena por Chae Seung-yeon.

Pero ¿cómo debería explicar esto? . Sacudí la cabeza lo mejor que pude.

“... “Me cambié en casa de un amigo”.

"¿amigo?"

Al escuchar lo que dije, Hyeol me miró de nuevo con una mirada extraña en sus ojos. Lo dije con mucho cuidado, pero me preguntaba si lo había vuelto a decir mal. Estoy poniendo los ojos en blanco aquí y allá y pensando... En ese momento me di cuenta de algo como si me hubieran golpeado en la nuca.

Hyeol-i se despierta al amanecer... Salí vestida con la ropa de mi marido... cómo...

Me quedé impactado.

En otras palabras, Hyeol sabía que Chae Seung-yeon se fue solo de casa esa mañana temprano. ¿Será que no fue al jardín de infancia porque estaba preocupado por su padre? No sé cuando volveré... ?

Entonces, ¿Chae Seung-yeon sabía esto? . No, no lo habrías sabido. Si tan solo supiera...

"¿por qué?"

En ese momento, Hyeol me miró y preguntó. Los ojos eran tan negros que era imposible saber lo que estaban pensando.

“... ¿oh?"

En algún momento, estaba agarrado del hombro de Hyeol.

“¿Por qué me sostienes el hombro?”

"oh... eso es...”

¿Qué planeaba hacerle al hijo de Chae Seung-yeon? .

Pero aunque no se sepa nada más, una cosa es segura. Quería abrazar a Hyeol con fuerza.

“Hyeol, maestro... “¿Puedo abrazarte sólo una vez?”

“...”

Cuando le pregunté cuidadosamente, Hyeol no respondió. Él simplemente me estaba mirando fijamente. Lo tomé como un permiso y abracé a Hyeol. Pesaba mucho más de lo que esperaba, pero era agradable poder sentir claramente el calor del niño en mis brazos.

“¿Entonces has estado en casa de tu amigo todo este tiempo?”

“... eh."

Aun así, Hyeol me susurró al oído y me preguntó si no me gustaba. Después de responder, puse suavemente mi mejilla contra la de Hyeol. Lo sentí cálido y suave, y la nuca olía como el sol único de un niño.

"Entonces yo también quiero ir".

“... ¿eh?"

Dónde... ?

“La casa del amigo de papá. "Como padre e hijo, tengo que comprobarlo por mí mismo".

Hyeol, que habló con valentía, me tocó el hombro y me pidió que bajara. Sin tiempo para entrar en pánico, volví a dejar al niño en el suelo y él vino cargando la bolsa del jardín de infantes que había dejado al fondo de las escaleras, como si nunca antes la hubiera empacado.

"canción."

ahora... ?

Aunque era una oportunidad de oro para escapar, estaba un poco aturdido.

"Choco... Magdalenas... ?”

Un olor fragante flotaba desde la cocina junto con las quejas de mi suegra.

"Odio los dulces".

“...”

"Papá, ¿no lo sabe?"

Hyeol levantó la comisura de su boca y se burló antes de caminar frente a mí nuevamente. Parecía querer hablar de algo, así que me incliné para estar a la altura de los ojos.

Hyeol respiró hondo y dijo.

"Prométeme que me llevarás contigo esta vez".

“...”

“Nunca más te abandonaré”.

“...”

"Prometo."

En respuesta a las repetidas peticiones del niño, contuve las lágrimas que estaban a punto de salir y tomé la mano de Hyeol.

"Sí, lo haré... Lo prometo...”


*

No sé mucho sobre Chae Seung-yeon. No, no lo sé en absoluto. En la novela original, era un personaje que sólo se expresaba en unas pocas frases de descripción. Por supuesto que no podía recordar el nombre. Solo por su muerte, es una persona que tuvo una gran influencia en la vida de Obsession Gwanggong, y es una persona con una belleza tan sobresaliente como la del personaje principal de la novela original... Eso fue todo.

Tal vez por eso pensé que era tan cruel que incluso si su marido estuviera muerto, ¿cómo podría abandonar a su hijo de esa manera?

Sin embargo, después de convertirme en Chae Seung-yeon y experimentar de primera mano cómo era la situación, sentí que podía entender un poco. Por supuesto, nunca me he casado ni he tenido un hijo, así que no puedo entender completamente sus sentimientos... Una cosa es cierta.

[te amo. mi hijo Gwakhyeol.]

Que ama a su hijo más que a nadie.

¡Tintinar!

Entonces, no fue fácil sacar a mi amado hijo sano y salvo de esta situación.

"Uh, ¿a dónde vas...? ?!”

La suegra dejó caer el plato que contenía el panecillo de chocolate terminado y sus ojos se iluminaron. La niñera que la estaba ayudando trajo apresuradamente una escoba.

"Voy a seguir a papá a la casa de su amigo".

"¿amigo?"

Mientras Hyeol-i continuaba explicando, mi suegra me miró como Hyeol-i, quien me miró de forma extraña cuando le dijeron que era su amiga.

¿Es tan extraño que Chae Seung-yeon tenga un amigo? ¿O es una característica de esta familia que aceptan el hecho de tener amigos de una manera muy extraña? No lo sabía, pero lo que sí era seguro era que mi suegra estaba muy débil de sangre.

"jajaja... Mi nuera. Este es el hogar de todos nosotros, ¿verdad? “¿Pero cómo puedes dejar atrás a toda tu familia e ir a la casa de tu amigo?”

La suegra sonrió falsamente mientras hablaba de su familia. Quizás porque tenía un hijo hablaba muy amablemente, pero sus palabras eran espinosas. No sé cómo habría actuado Chae Seung-yeon en esta situación, pero no lo hice.

Tomé la mano de Hyeol nuevamente y dije:

“... Hyeol y yo estaremos fuera por un tiempo”.

"¡Cualquiera quiere!"

La suegra parecía no estar más cerca y comenzó a gritar incluso mientras Hyeol-i miraba. La niñera que estaba poniendo el plato roto en el recogedor se sobresaltó y lo dejó caer al suelo. ¡Tintinar! El cuenco volvió a romperse en pedazos.

Hyeol-i debió haberse sorprendido por el sonido y se escondió detrás de mí. El rostro de la suegra, que había sido distorsionado por la mirada cautelosa del niño, se iluminó.

"Sangre... ? La voz de la abuela era demasiado fuerte... ?”

“...”

Tenía una expresión sonriente como si llevara una máscara, pero su rostro estaba rígido.

"lengua... Sangre... ?”

La suegra, ansiosa, se acercó a Hyeol-i. El niño la evitó y abrazó fuertemente una de mis piernas. Los ojos de la suegra se pusieron rojos como si estuviera muy sorprendida por esto.

Fue realmente irónico. Supongo que quería seguir siendo una buena abuela frente a Hyeol, mostrando su verdadero yo que los demás no podían ver.

Pero hay que tener una mentalidad fuerte. Porque era obvio que si no salía de esta casa ahora, perdería mi oportunidad para siempre.

"madre."

Respiré hondo y hablé con mi suegra.

“Hyeol es mi hijo. "Él es mi único hijo, así que, como padre, asumiré la responsabilidad y lo llevaré con él".

Mi suegra, que pareció estupefacta por un momento ante mis palabras, de repente se echó a reír y dijo: "Oh, ho, ho, ho". Mi hermano y yo, que estábamos observando este incidente, nos estremecimos ante el sonido de una risa cosquilleante.

“¡Bueno, por supuesto! "Hyeol-i no es mi hijo, sino el hijo de mi nuera. ¡Am, lo sé bien!"

La suegra, que había estado gritando fuerte, de repente cambió de actitud. El rostro que no podía borrar la expresión cruel de repente se volvió triste.

“Pero mi hijo...” .”

vertedero.

De repente, mi suegra se desplomó en el sofá como protagonista de una tragedia, con lágrimas en los ojos.

"Mi hijo... Bueno, ella persiguió a un chico que le gustaba y dejó sola a su madre... Se fue así delante de su madre... Sollozando... Dios mío, vendámoslo... Por mucho que mime a mis hijos, no sirve de nada ¿Cómo se supone que voy a sobrevivir ahora que mis nietos se van? .”

"Señora, ustedes dos se van".

En ese momento, la niñera se acercó a la suegra y le habló cortésmente.

“¡¿Q-qué?!”

Últimamente, la suegra notó la ausencia del padre y del hijo y se levantó de un salto.

“¿Qué estás haciendo si no lo sostienes?”

“Kim. fósforo. palabra. ir. Me dijo que me quedara...”

Ante las palabras de mi hermano, mi suegra gritó tan fuerte que la mansión se fue. Mientras tanto, salí rápidamente de la mansión con Hyeol.


*

Tan pronto como salí de la mansión, tuve miedo de que no solo mi suegra sino también los tipos que me secuestraron vinieran tras de mí, así que rápidamente agarré a Hyeol-i y corrí. Seguí recto por el camino asfaltado cuesta abajo y vi un callejón estrecho, así que entré en él como para esconderme. Caminé con Hyeol a través del hueco y salí a un espacio abierto.

Afortunadamente, había un parque infantil local cerca. Senté a Hyeol en un banco de madera en la esquina del patio de recreo y contuve el aliento. ¿Es porque corrí demasiado rápido? El aliento que salía de mi boca era áspero.

"Entonces, ¿dónde está la casa del amigo de papá?"

En ese momento, Hyeol me tocó el hombro y me hizo una pregunta.

"por un momento... Sangre... por un momento... solo...”

No sé por qué estoy tan sin aliento. No importa cuánto corrí mientras sostenía al niño, mi corazón latía demasiado rápido. ¿La fuerza física de Chae Seung-yeon es más débil que el promedio? ¿O los omegas de esta novela suelen ser así?

No podría decirlo con seguridad... Sentí que necesitaba mejorar mi resistencia para poder criar a un niño en el futuro.

"eh... Sangre, ya está bien. “¿Qué dijiste antes?”

Logré recuperar el aliento y le pregunté a Hyeol.

"La casa del amigo de papá, ¿dónde está?"

"¿oh? eso es...”

Dije que era un amigo antes, pero... ¿Realmente podemos llamar amigo a Baek Woo-jin?

De repente me metí en problemas. Ni siquiera somos suegros todavía. Ya fuera sangre o agua de flores, convertirse en santo fue algo que sucedió en un futuro muy lejano. De lo contrario, ¿sería mejor comprometerse con antelación? Pero no creo que esté bien hacerlo sin una buena razón...

“Hyeol, ya sabes. En realidad, mi papá simplemente dejó su equipaje en la casa de ese amigo por un tiempo...”

Quería tomar una ruta diferente si fuera posible.

“¿No empacaste tu equipaje?”

"eh...”

No podría decirte que no pude hacer las maletas porque fui secuestrada por tu abuela. O tal vez debería haberme tomado más tiempo para empacar algunas cosas de la mansión. Aun así, el equipaje que realmente se necesita probablemente esté en la casa de Baek Woo-jin...

Susurro, susurro.

“... ?”

Fue mientras estaba perdido en mis pensamientos sobre esto y aquello. Hyeol de repente abrió la bolsa que llevaba y rebuscó en ella. Luego sacó un objeto un poco más grande que la palma de mi mano.

"Oh...”

Lo que Hyeol sostenía era un teléfono celular. En cuanto a la forma, no parecía un juguete, sino más bien un teléfono para niños específicamente para que lo llevaran consigo.

"eso...”

Si es posible hacer llamadas telefónicas, me gustaría que me prestaran algo...

"Esto es mío."

“...”

Pero Hyeol sólo me confirmó que era de su propiedad. Mientras estaba devastado, Hyeol volvió a buscar en su bolso, lo rebuscó y sacó otro teléfono celular. Esta vez, era mucho más grande que el teléfono de los niños.

"De papá".

"¡Ah!"

Por si acaso... Era el teléfono celular de Chae Seung-yeon. Ya pensé que se me había caído al río porque no tenía el móvil entre mi equipaje en el puente... Parece que no lo sacó de casa temprano en la mañana.

"gracias."

Rápidamente encendí el teléfono celular de Chae Seung-yeon que Hyeol me había dado y rápidamente revisé la información de contacto. Como era de esperar, hubo pocos datos de contacto.

Marido, suegra, cuñado, cuñada, amo... Y un nombre claramente impreso en la pantalla.

[amigo]

¿Tienes amigos?

Tanto Hyeol-i como mi suegra me miraron de forma extraña y me pregunté si estaban preocupados sin motivo alguno.

Inmediatamente llamé a [amigo]. Puede que sea un amigo que no he visto en mucho tiempo, pero sigue siendo un amigo al que no he cortado... Incluso si no pudiera conseguir una habitación donde quedarme de inmediato, pensé que podría obtener al menos un poco de ayuda.

"Hola... ?”

-Te damos sueños y esperanza. Centro de asesoramiento Doran Doran Rainbow. Esta es la consejera Eunyoung Lee.

“...”

¿Pero era esa sólo mi esperanza inmerecida?

"oh... Por casualidad, Chae Seung-yeon... "¿Eres mi amigo?"

Aun así, pregunté por si acaso. Esto se debe a que un amigo puede trabajar como empleado en un centro de asesoramiento.

-¿Sí?

A partir de ese momento sentí que me sentía incómodo. Pero no me rendí.

"Soy yo... Chae Seung-yeon, Seung-yeon... ¡Chae Seung-yeon!

-café helado... !

Cuando dije el nombre de Chae Seung-yeon repetidamente, mi amigo pareció recordar a Chae Seung-yeon y dejó escapar una exclamación.

-¡Hola, aprendiz Chae Seung-yeon! ¡Ha sido tan largo!

"¿Sí? Aprendiz... ?”

En esta novela, ¿los amigos se llaman así?

-Mentee, déjame empezar fijando el precio. Esta consulta se puede realizar por 360.000 wones por hora. Si lo deseas, puedes hacerlo como un paquete de 2 horas por 500.000 wones. ¿O puedo ayudarle a conectarme con un consejero profesional con quien hablé sobre los conflictos entre mi esposo y su esposa la última vez? Si paga adicionalmente esta vez, recibirá una prima por valor de 680.000 wones...

Estallido.

Colgué el teléfono y me quedé sin comprender durante un rato.

Esto no es todo...

Era otro momento para recordar la vida de Chae Seung-yeon.

"papá."

En ese momento, Hyeol-i se inclinó hacia mí. El cuerpo del niño estaba frío. Ahora que lo pienso, a pesar de que era pleno invierno, ambos vestían ropa muy fina. Afortunadamente, Hyeol llevaba un abrigo, pero yo llevaba los jeans y la camiseta que llevaba en la casa de Baek Woo-jin.

Al menos voy a empacar la ropa del niño antes de salir... Estaba tan concentrado en salir de la mansión que ni siquiera lo pensé. Intenté abrazar a Hyeol-i cerca de mí y compartir su calidez.

"¿Cuando vendras?"

"¿eh?"

En ese momento, Hyeol me hizo otra pregunta. ¿Qué viene? Estaba un poco asustado.

"¿Dónde está el auto?"

Pero eso no fue todo.

“¿Qué pasa con el conductor?”

“...”

ambos... no tengo uno...

Cuando vi a Hyeol-i, que nació en una familia de conglomerados y siempre había vivido así, me preocupé por un momento, pero finalmente saqué mi tarjeta de presentación y llamé a Baek Woo-jin.

"Sr. Chae Seung-yeon".

Y en menos de 10 minutos, Baek Woo-jin apareció frente a mí en un auto.

Baek Woo-jin caminaba hacia nosotros con una expresión inusual.

"Este conductor es guapo".

En ese momento, habló Hyeol, quien confundió a Baek Woo-jin con el conductor.

“Uh, no, esa persona...”

Mientras intentaba hablar sobre Baek Woo-jin, Hyeol rápidamente se levantó del banco y corrió hacia Baek Woo-jin. Parecía como si estuviera tratando de saludar.

"Hola...”

"¿Estás bien?"

Pero Baek Woo-jin, sin siquiera mirar a Hyeol-i, se acercó directamente a mí y me preguntó. Me sobresalté y salté del banco. Baek Woo-jin volvió a agarrarme del hombro y me empujó hacia abajo, doblando mis rodillas.

"Por favor siéntate."

"ah... aún...”

Hizo una mueca seria, me agarró la barbilla y miró a su alrededor.

"La cara... “Estaba hinchado como si alguien me hubiera golpeado”.

"Oh eso es...”

¿Debería explicar...? . Es difícil para mí admitir que mi suegra me golpeó porque tengo un diente de sangre...

Miré a Hyeol-i, que estaba de pie sobre el hombro de Baek Woo-jin. Hyeol se quedó quieto, tan congelado como antes.

“Ah, la sangre...”

“Seguí buscando”.

Estaba tratando de llamar a Hyeol-i, pero Baek Woo-jin bloqueó completamente mi vista.

“Escuché que una persona sospechosa me visitó justo después de que salí de casa...”

Murmuró con los ojos llenos de preocupación y de repente puso su mano en mi mejilla.

“Debería haber prestado atención...”

Sentí el calor de la gran palma de Baek Woo-jin mientras murmuraba con una voz algo triste.

ampliamente.

Fue cuando. Hyeol-i agarró la muñeca de Baek Woo-jin como si acabara de llegar.

"Por favor, retira esta mano".

Blood dijo con voz fría. Sólo entonces Baek Woo-jin me quitó los ojos de encima y miró a Hyeol-i. Sus ojos parecían un poco sorprendidos, como si acabara de descubrir la existencia de un niño.

"jajaja... Lengua, sangre, lo siento papá. Hablemos por un momento...”

Me sentí avergonzado, así que tomé la mano de Hyeol y abracé al niño. Sólo entonces Baek Woo-jin se levantó y nos miró a mí y a Hyeol-i con ojos tranquilos.

"ah... Esto es sangre. Gwakhyeol. Chae Seung-yeon... No, hijo mío, Hyeoli. ¿Sabes? Una foto de esa época...”

"Lo sé."

Baek Woo-jin respondió brevemente y miró a Hyeol-i nuevamente. Hyeol también levantó la cabeza hacia Baek Woo-jin.

¡Rompecabezas! Por un momento pensé que saltaban chispas. Cuando volví a mirar, las dos personas se miraban con ojos asesinos.

por qué no... Porque te gusta esto...

La atmósfera pareció cambiar tan extrañamente que yo sudaba profusamente sin saber qué hacer.

“Hola, soy Kwak Hyeol. "Se llama sangre".

Hyeol de repente saludó cortésmente a Baek Woo-jin. Hyeol dobló la espalda, bajó la cabeza y volvió a tomar mi mano con fuerza. De alguna manera, parecía que estaba mostrando una actitud muy educada porque estaba frente a mí.

"Su nombre es Baek Woo-jin, que trabaja como psiquiatra, no como conductor".

“...”

Pensé que no lo habías oído... Mis oídos son realmente brillantes.

"Psiquiatría... especialista... ?”

En ese momento, Hyeol murmuró como si no supiera qué era. Luego Baek Woo-jin sacó una tarjeta de presentación de su bolsillo y se la entregó a Hyeol-i.

“... "¿Eres un doctor?"

"bueno."

“Umm...”

Hyeol parecía estar pensando en algo, la tarjeta de presentación revoloteó en su mano y luego se la guardó en el bolsillo.

“...”

Eso fue todo. El primer encuentro entre ambos fue extremadamente frío.

Para ser honesto, ambos tienen personalidades inusuales. Aparte de que Hyeol-i era un bastardo obsesivo, Baek Woo-jin también parecía de buen corazón, pero también parecía tener un lado frío.

Al principio, pensé que la forma en que trataba a mi hijo era demasiado, pero cambié de opinión después de ver cómo trataba a Hyeol-i. Pensé que quizás Baek Woo-jin estaba mostrando mucho afecto por Kkotsu, al contrario de lo que otros pensaban.

“Entremos al auto primero. "Me siento lleno."

En ese momento, Baek Woo-jin se quitó el abrigo y lo puso sobre mis hombros.

“Oh, la ropa está bien...”

Rápidamente intenté quitarme el abrigo, pero Baek Woo-jin, que había evitado mi mano, ya estaba caminando esa distancia. No tuve más remedio que seguir caminando con Hyeol-i a cuestas.

Acababa de llegar al auto que había estacionado Baek Woo-jin. Hyeol de repente tiró de mi mano.

"Quiero viajar con papá".

"oh... ?”

Estaba perdido. A pesar de que estaban con un niño, cuando los dos se sentaron en el asiento trasero, se sintió como si realmente le estuvieran pidiendo a Baek Woo-jin que actuara como conductor.

"Podéis viajar juntos en la parte de atrás".

Entonces Baek Woo-jin cedió y abrió la puerta del auto. Primero puse a Hyeoli adentro y hablé con Baek Woo-jin.

“Woojin, muchas gracias. Por favor, ven hasta aquí... Debes haber estado trabajando...”

"No te metas en mis asuntos".

"Sí... “No sé cómo agradecerte que estés en deuda conmigo dos veces”.

Puede parecer una palabrería, pero no lo es en absoluto. Me conmovieron mucho las acciones de Baek Woo-jin al cuidarme tanto a pesar de que no tenía ninguna mala voluntad hacia mí. Estos suegros nunca deben faltar. Incluso si hay algunas partes extrañas, no es diferente de un ángel.

"Sr. Chae Seung-yeon".

Ya era hora de subir al coche. Baek Woo-jin me llamó suavemente.

"Eso significa... “¿Es aceptable aceptar que quieras expresarme tu gratitud?”

"¿Sí? Ah bueno... eso... "Así es."

¿Qué dije mal? Desde que recibí ayuda quería expresar mi agradecimiento de la misma manera... Curiosamente, la mirada en los ojos de Baek Woo-jin que me miraba era inusual.

Por otro lado, levantó las comisuras de su boca como si estuviera satisfecho con mi respuesta.

"Está bien, lo recordaré".

“... ?”

Baek Woo-jin dijo eso, me puso en el asiento trasero y cerró la puerta.

“¿No sois amigos?”

Mientras Baek Woo-jin hablaba por teléfono con alguien antes de sentarse en el asiento del conductor, Hyeol-i le preguntó sobre su relación con Baek Woo-jin. Miré en silencio a los ojos de Hyeol.

Blood, él es tu futuro suegro...

Como no podía decir eso, no tuve más remedio que responder que era un amigo.

"Mmm...”

Entonces, Hyeol nos miró a Baek Woo-jin y a mí con sospecha, luego se frotó la barbilla con la mano. Fue lindo verlo pensar seriamente para sí mismo, así que me eché a reír.

“... ¿sonrisa?"

Entonces, Hyeol-i preguntó con cara seria. Me sentí momentáneamente avergonzado y dudé.

"oh... ? Uf, no... Porque Hyeol es lindo...”

"Hazlo otra vez."

"¿eh?"

"Reír."

Me dijo eso y se abrochó el cinturón de seguridad él solo.

“... "Porque se ve bien".

La puerta del auto se abrió repentinamente detrás de Hyeol, quien estaba hablando mientras giraba la cabeza hacia el otro lado.

"Creo que pasaste por la casa, ya que tenías tu teléfono celular contigo, ¿es correcto?"

Baek Woo-jin, que estaba sentado en el asiento del conductor, me preguntó de inmediato. Asentí levemente y lentamente me incliné hacia Baek Woo-jin.

"De hecho...”

"Sí, por favor dímelo".

Le susurré al oído de Baek Woo-jin en voz baja.

"hoy... Algo grande pasó...”

Ante mis palabras, Baek Woo-jin me miró por un momento y luego asintió.

"Por eso desapareció repentinamente debido a algo tan grande".

“Sí, es un poco difícil hablar ahora mismo... "Te explicaré todo más tarde".

No podía permitir que la gente dijera que no era Chae Seung-yeon, como si estuviera poseído o algo así, frente a Hyeol-i. Como no podía darle tal sorpresa a un niño que realmente me consideraba su padre, sentí que tenía que decirle a Baek Woo-jin que mantuviera esto en secreto.

"Espero que."

Baek Woo-jin, quien levantó ligeramente las comisuras de la boca y sonrió, puso en marcha el coche.

Estaba muy preocupado, pero realmente me alegré. La única persona que me cree y escucha seriamente son mis suegros... Fue realmente tranquilizador.

"Abroche el cinturón de seguridad."

"¡Sí!"

Respondí enérgicamente, me abroché el cinturón de seguridad y revisé el cinturón de seguridad de Hyeol una vez más.

"Las sábanas se calentarán pronto".

Baek Woo-jin encendió la calefacción del auto e inmediatamente dio la vuelta y salió a la carretera. Bajé la cabeza y miré a mi alrededor por la ventanilla del coche, por si acaso. Teniendo en cuenta el temperamento de mi suegra, no sabía que ya nos estaría buscando.

"No te preocupes, no puedes verlo desde fuera".

"Sí...”

Entonces Baek Woo-jin dijo como si supiera lo que me preocupaba. Además me dijo que me relajara porque el camino no estaba tan lejos. Pero era fácil que no le importara. Especialmente porque ahora incluso tenía a Hyeol-i conmigo.

Vaya, ahora que lo pienso, conoces la casa de Baek Woo-jin... ?

Más tarde sentí pena por haber arrastrado a Baek Woo-jin a algo sin sentido. Pero incluso si me arrepentía, ya era demasiado tarde y no había nada que pudiera hacer, y parecía que tenía que empacar el equipaje de Chae Seung-yeon e ir a buscar un lugar que pudiera ayudarme mañana. Ahora que tenía que criar a mi hijo sola, tenía que encontrar una manera de ganarme la vida.

Tuk.

En ese momento, la cabeza de Hyeol golpeó mi brazo. Poco después de que el auto arrancó, Hyeol asintió con la cabeza un par de veces y se quedó dormido rápidamente. Había una profunda fatiga en el rostro del niño que dormía junto a mí.

Probablemente sea porque me ha costado dormir desde el amanecer cuando mi papá desapareció...

Sintiendo pena, acaricié la cara dormida de Hyeol, luego me quité el abrigo que Baek Woo-jin me había dado y lo cubrí.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que recuperé la compostura en ese auto cálido? . Era una época en la que mis párpados poco a poco se iban volviendo pesados.

Suspiro.

De repente, Baek Woo-jin giró el volante y cayó a una calle lateral. Llegó el momento de llamar a Baek Woo-jin, sorprendido por un ruido de traqueteo.

"Estás siendo rastreado".

"¿Sí?"

Rápidamente volví a mirar los agudos ojos de Baek Woo-jin en el espejo retrovisor. De hecho, tres sedanes negros nos perseguían a una velocidad vertiginosa.

Hizo calor por un momento.

No, ¿realmente tienes que hacerlo así? !

Fue justo después de eso.

¡Agitar!

El coche, que se estaba quedando sin aliento, debía haber pasado por un bache y temblaba violentamente. Baek Woo-jin rápidamente giró el volante y me gritó que no me moviera porque era peligroso.

Fue sólo entonces que me di cuenta de la gravedad de la situación y revisé urgentemente a Hyeol-i.

"¡Sangre! Es sangre... !”

“... Mmmm me voy a dormir...”

A pesar de esta situación, Hyeol estaba completamente dormido y no quería despertar. En cierto modo, sentí que esto era realmente genial.

Jiiiing.

[suegra]

Chae Seung-yeon recibió una llamada de su suegra a su teléfono celular, preguntándose si fue ella quien hizo esto.

"No lo aceptes, de todos modos será una tontería".

¿Baek Woo-jin tiene ojos en la nuca? Aunque conducía bruscamente, actuó como si supiera de quién era la llamada. De todos modos no tenía intención de recibirlo. Sería obvio ser suegra. Probablemente harán amenazas o usarán lenguaje abusivo como en un drama típico.

"¡Agárrate fuerte!"

El auto que circulaba por el camino de terracería había pasado por un camino oscuro y entraba a un terreno baldío. Era un lugar como el que verías en una película negra. Baek Woo-jin se preguntó cómo diablos sabía sobre este lugar.

No, espera un minuto, ¿no es este lugar más peligroso?

“¿Eh, señor Woojin? Sería mejor ir a la comisaría... ?”

Traté de controlar mi mente ansiosa y le pregunté cuidadosamente a Baek Woo-jin. Pero aunque lo sugerí, me preocupaba que las cosas pudieran empeorar si iba a la comisaría. Me pregunté si la razón por la que actuó tan descaradamente a pesar de haber cometido un crimen tan flagrante fue porque había una parte de él que creía que era un conglomerado.

"Solo confía en mi."

En ese momento, Baek Woo-jin habló con calma y estacionó su auto en el centro del terreno baldío. Cuando el temblor finalmente cesó, rápidamente miré a Hyeol-i. Hyeol estaba durmiendo tan profundamente que nadie se daría cuenta incluso si alguien lo estuviera cargando. En cierto modo, me sentí afortunado.

"¿Estás bien?"

"Sí, creo que Hyeol solo está durmiendo".

"Por favor, quédese en el coche por ahora".

"¿Sí? Pero solo...”

Muy.

A pesar de mis preocupaciones, Baek Woo-jin salió del auto sin dudarlo.

Fue absurdo. ¿Qué debo hacer solo...? .

¿De verdad crees que puedes ganar? Aunque esto es una novela, no parece que lo pongan en un escenario tan absurdo como en una película donde luchan 18 a 1 con espadas largas y ganan...

No, si lo piensas bien, eso también es un problema. ¿No cambiaría eso el género por completo? ¿O es algo que debería soportar si la multa de mi hermana es la peor? ?

Jejeje.

Mientras me preocupaba por varias cosas, Baek Woo-jin cruzaba el terreno baldío provocando una tormenta de arena.

Tal vez sea porque es alto, pero la espalda de Baek Woo-jin se ve realmente genial, como ver una escena de una película. Quizás debido a esto, surgió la creencia infundada de que Baek Woo-jin podría derrotar a sus enemigos de un solo golpe como en las películas y dramas.

“Oh, eso sigue siendo cierto. Dos es mejor que uno... !”

Aunque soy un omega, sigo siendo un hombre, así que no podía simplemente mirar.

Muy.

“Hyeol, espera. "Papá, volveré".

Después de murmurarle a Hyeol, bajé la puerta del auto de una patada y salí.

Y como era de esperar... Los vi no muy lejos. Tenía el mismo tamaño que su hermano mayor. Fue una suerte que éramos dos.

"Hey hermano. ¿Crees que necesitas usar algo de fuerza? ¿Te vas con las manos vacías?

Crujiendo, el hombretón emitió un sonido amenazador mientras se rompía cada uno de los huesos de sus dedos. El hermano mayor a su lado era igual. Sostenía un largo bate de hierro, como si realmente hubiera planeado venir.

Esos asquerosos bastardos... Miré a mi alrededor para ver si había algo que pudiera usarse como arma.

"No, no puedo pelear".

Sin embargo, Baek Woo-jin dijo algo que no era necesario decir y elevó la moral de los enemigos.

"¿Eh? "¿No es un bastardo gracioso?"

"Oye, podrías ser apuñalado por la espalda si haces eso, así que no bajes la guardia".

Susurraron en voz baja y desconfiaron de Baek Woo-jin.

Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Fue cuando. Los sedanes que los seguían también entraban al terreno baldío.

Esto fue realmente difícil. Esos dos tipos son oponentes formidables, pero su número ha aumentado... Esta es una pelea muy injusta. Pensé que sería mejor llamar a la policía ahora, así que saqué mi teléfono celular del bolsillo de mi pantalón.

sin embargo...

“¡¿Q-Qué son estos niños?!”

El grandullón que buscaba dónde golpear primero levantó la voz. Al mismo tiempo, unos hombres negros salieron del sedán que había llegado hacía un rato y rodearon a las dos personas. Todos vestían trajes negros y eran grandes e intimidantes.

"¿Que que? De nuestro lado... ¿No fue así?

Mi hermano mayor se sintió avergonzado y miró a su alrededor, mientras la mano que sostenía la barra de hierro temblaba. Esto se debe a que la respuesta es obvia con sólo mirar la superficie. La situación les era extremadamente desfavorable en términos de número y fuerza.

“¡Eh, aire acondicionado! ir... ¡vamos!"

"ir... ¡vamos juntos!"

Después de gritarle al grandullón, el hermano mayor arrojó al suelo la barra de hierro que sostenía. Aunque era grande, caminaba sin dudarlo. Las dos personas subieron rápidamente al coche y salieron del terreno baldío.

Cuando desaparecieron, creando una gran tormenta de arena, todos los hombres de trajes negros se volvieron hacia Baek Woo-jin. Luego hizo una cortés reverencia en un ángulo de 90 grados y regresó al auto.

"qué... qué... ?”

Sin siquiera tener una sola conversación con Baek Woo-jin, rápidamente desaparecieron en un automóvil como los subordinados de su suegra.

"Te dije que te quedaras en el auto".

Después de confirmar que habían desaparecido, Baek Woo-jin caminó lentamente hacia mí y dijo.

“...”

No pude decir nada. Por alguna razón, Baek Woo-jin frente a mí se veía diferente. Hasta ahora, pensaba que era un poco inusual y directo, pero un suegro dulce y angelical...

"Sr. Chae Seung-yeon".

Me estremezco.

Cuando dijeron mi nombre, inconscientemente bajé los hombros.

"¿Tienes miedo?"

“... ¡¿Sí?!"

Me sobresalté y di un paso atrás. Allí me sorprendí de nuevo. Parecía que estaba muy asustado delante de la gente.

"ja ja... Ja, no...”

Sonreí torpemente y me acerqué a Baek Woo-jin.

“Pero, Sr. Woojin... Quiénes son... ?”

"Estos son mis amigos."

“...”

Lo descubrí hoy, pero la palabra 'amigo' me pareció una buena excusa para ponerla en todas partes.

“Ahora realmente es el momento de volver a casa. "Antes de que oscurezca".

Tal como dijo Baek Woo-jin, el cielo se estaba oscureciendo rápidamente. Regresé al auto de Baek Woo-jin y salí sano y salvo del terreno baldío. Ya no había más coches persiguiéndome, pero no podía relajarme. Afortunadamente pudimos regresar a casa sin ningún problema.


*

"Llevaré a Hyeol".

Incluso cuando llegamos al estacionamiento subterráneo, Hyeol apenas se despertó. Baek Woo-jin no tuvo más remedio que tomar el ascensor llevando al dormido Hyeol-i.

"Entonces tal vez... ¿El árbol de flores está solo en casa? ?”

Entonces recordé el árbol de flores que podría estar solo y le pregunté a Baek Woo-jin.

“Hay una señora que me cuida. Probablemente a estas alturas... "Creo que están preparando una comida, así que sería mejor si les doy de comer".

Aún así, es un padre realmente dulce. Aunque la expresión exterior era un poco extraña, en realidad, sólo hay unos pocos casos en los que un padre cuida a su hijo mientras trabaja.

Bip bip.

"Por favor, entra primero".

Finalmente, se abrió la puerta principal. Tan pronto como entré a mi casa, grité fuerte.

“¡Árbol de flores!”

Cuando grité alegremente, ¡zumbó desde alguna parte! Vi una silueta corriendo hacia la habitación. Lo esperaba. Probablemente se escondió porque estaba avergonzado.

"¿Es un árbol de flores?"

Llamé el nombre de la persona tímida una vez más. Entonces se asomó el árbol de flores escondido detrás de la puerta.

“Árbol de flores, ¿hola? "La maestra ha vuelto".

“... Ah, hola, por favor... ah... Papá, mi hija y yo, vamos... Ah, por favor ven...”

El árbol de flores me saludó, incapaz de hacer contacto visual, como si estuviera avergonzado, y luego también saludó a Baek Woo-jin, que entraba a la casa. Luego, al ver a Hyeol-i montado en la espalda de Baek Woo-jin, los ojos negros de Kkotsu temblaron salvajemente.

"¡Ah! Es un árbol de flores. Esta es la sangre de mi hijo. Gwakhyeol. Tengo la misma edad que el árbol de flores. "Seis años de edad."

“...”

Presenté a Hyeol-i, pero Kkot-su no dijo nada. Pero lo sabes cuando lo ves. Kkotsu no apartaba sus ojos de Hyeol-i con ojos curiosos.

"Primero te acostaré en el sofá".

"Si, gracias. Hyeol sigue durmiendo como una auténtica Bella Durmiente... "¿Eres un príncipe?"

Incluso mientras lo llevaban aquí, Hyeol no mostró signos de despertarse y simplemente durmió pacíficamente.

"aquí."

Mientras tanto, Baek Woo-jin me trajo una manta. Mientras cubría a Hyeol con una manta, de repente un árbol de flores apareció a mi lado. Aparentemente, sentía mucha curiosidad por Hyeol, un niño de su edad que apareció de repente.

“¿Por qué no te despertaste...? Soy yo... ?”

"ah... No pude dormir por la noche... "Probablemente sucederá pronto".

"Sí Sí..." .”

Kkotsu asintió y miró el rostro dormido de Hyeol. Era como si sus ojos estuvieran examinando algo extraño. Sólo mirar a los dos niños de alguna manera hizo que mi cansado corazón se sintiera cálido.

¡ah!

Ahora que lo pienso, ¿no es este el lugar donde Hyeol-i y Kkotsu, los principales karatecas de esta novela, se encuentran por primera vez? Como era un día conmemorativo, pensé que sería una buena idea tomar una foto.

Rápidamente tomé mi teléfono y me concentré en las dos personas. La sangre y el agua floral reflejados en el cristal líquido brillaban como los personajes principales de un cuento de hadas.

"Oh, es tan bonito..." . "Árbol de flores, sí, quédate quieto".

Cuando Hyeol abre los ojos, ¿no es como amor a primera vista como Romeo y Julieta? Ya sería difícil hacer eso, pero... No se puede evitar que se conviertan en suegros tan rápido, pero si a los niños les gusta...

"Mmm...”

Fue cuando. En buen momento, Hyeol se estaba despertando de su sueño. Hyeol frunció el ceño y abrió los ojos. Los ojos negros, grandes y únicos del niño estaban húmedos.

Mi corazón esta palpitando.

Mi corazón estaba literalmente acelerado. Pude ver que Kkotsu también estaba nervioso, probablemente sintiendo lo mismo que yo.

Gwakhyeol x Agua de Flor Blanca.

Sí, este es el momento histórico en el que los personajes principales de esta novela se encuentran... !

"Quién eres."

“...”

¡hacer clic!

Me sorprendieron las frías palabras de Hyeol, que nunca había esperado, así que tomé la foto.

¡Sin sangre! ¡entonces no! Tan pronto como conocí a Mainsu por primera vez, me dijo: "¿Qué eres?"... !

"a mí... a mí... Soy... cola...”

“¿Kkokko? "¿Es un pollo?"

“...”

Pollo... !

Ante las frías palabras de Hyeol-i que siguieron, Kkotsu no pudo hablar correctamente y sus ojos se volvieron llorosos, como si estuviera a punto de estallar en lágrimas.

“Oh, no, es un árbol de flores... ! Hyeol-i simplemente se despertó y dijo: "Supongo que estoy loco. No le dije eso a Kkotsu..." !”

Ya era hora de que interviniera y apaciguara al árbol de flores. Baek Woo-jin de repente se me acercó y soltó con una expresión indiferente.

"Este niño es tan fuerte que se parece mucho a mí de antes".

"Sí... ?”

Baek Woo-jin, quien dijo algo que ni siquiera sonó como un cumplido, iluminó sus ojos como si realmente le gustara Hyeol-i.

"Señor, la comida está lista".

En ese momento, la mujer que salió de la cocina rompió el silencio y habló. No lo sabía porque no había señales de él, pero supongo que estuvo preparando comida todo este tiempo.

"Ah gracias. "Puedes dejar el trabajo ahora".

Baek Woo-jin inmediatamente despidió a la mujer que se estaba poniendo el abrigo y luego se acercó a mí nuevamente.

"¿Puedes comer?"

Preguntó Baek Woo-jin mientras miraba el estado de mis labios.

"Oh sí. Estás bien."

El labio estaba ligeramente desgarrado, el interior de la boca no estaba desgarrado, por lo que, por supuesto, comer no fue un problema. No solo pasó por algo así por mi culpa, sino que fue una vergüenza invitarlo a cenar, pero en este momento no tenía otra opción.

"I... Sr. Woojin, espere un momento...”

No, para ser honesto, estaba más preocupado por Hyeol que por llenar mi estómago. Porque de repente terminé en un lugar desconocido con mi papá.

"Sangre... ?”

"Bueno, la calificación promedio es definitivamente...”

Sin embargo, Hyeol caminó por la casa con mucha naturalidad, como si hubiera venido a verla. Mientras caminaba con ligereza, miraba a través de los aparatos electrónicos, los muebles, la iluminación interior y los marcos de las ventanas colocados por toda la sala de estar.

“Lengua, sangre... ?”

Supuse que sentirían curiosidad por la casa del amigo de mi papá, pero no era lo que había imaginado.

"Mmm... "Mira, hay una señora de la limpieza allí, ¿verdad?"

Hyeol-i, quien pasó los dedos por el marco de la ventana, le preguntó bruscamente a Baek Woo-jin.

“Hay alguien que viene cada dos días. "Si sólo dos hombres viven juntos, las cosas se complican rápidamente".

Baek Woo-jin lo aceptó con expresión indiferente.

"Dos hombres... ?”

Hyeol miró a Kkotsu, que estaba sentado detrás del sofá con la cara hacia afuera, y dijo: "Era un hombre..." .' Murmuró como si estuviera un poco sorprendido.

Yo también estaba tan sorprendido por la bonita apariencia de Kkotsu que era difícil creer que fuera un hombre. No existe ninguna ley que diga que los hombres no pueden ser bonitos, pero ni siquiera yo he visto árboles con flores que parezcan poco realistas en el mundo real.

Por supuesto, Baek Woo-jin y Hyeol-i, incluida Chae Seung-yeon, fueron personajes destacados. Si lo piensas bien, le pasó lo mismo a mi suegra...

¿Es un escenario en el que todos los personajes de la novela tienen apariencias superiores al promedio? No estoy seguro, pero quería elogiar a mi hermana por hacer un buen trabajo con esa configuración.

"Entonces comamos ahora".

"Oh sí. Árbol de flores, sangre, comamos”.

Sólo entonces le tendí la mano a Hyeol-i y Kkot-su. Kkotsu tomó mi mano con fuerza como si la estuviera esperando, pero Hyeol-i no lo hizo. Evitó mi mano y pasó junto a mí.

“Voy a lavarme las manos en el baño y luego irme”.

Hyeol no dudó en absoluto y se dirigió directamente al baño. Entonces el árbol de flores se retorció, tembló y me miró. Era como decir que te laves las manos.

“Así es, debes lavarte las manos antes de comer. ¿Deberíamos ir a lavarnos las manos también?

"Sí Sí..." .”

Tan pronto como el árbol de flores respondió suavemente, comenzaron a caminar juntos.


*

"Guau...”

Me quedé con la boca abierta cuando vi el suntuoso banquete dispuesto sobre la mesa. Ante mis ojos, había mucha comida tan limpia y deliciosa que pensé que este era el tipo de comida casera que ves en la televisión y en las revistas.

"Por favor, siéntate, ¿el árbol de flores se sentará allí?"

El árbol de flores estaba justo a mi lado y parecía que estaba planeando comerse. A pesar de que había una cuchara y un tenedor para niños colocados al lado del asiento de Baek Woo-jin, él no pensó en moverse de su asiento a mi lado.

"Sí...”

Mirando el agua de flores que respondió tardíamente, Baek Woo-jin colocó la cuchara de agua de flores a mi lado sin decir una palabra. Me sentí un poco avergonzado. Por supuesto, pensé que Kkotsu iría al asiento al lado de Baek Woo-jin, pero si esto sucede, Hyeol-i...

“Me sentaré aquí”.

En ese momento, Hyeol, que estaba inspeccionando la cocina, se sentó junto a Baek Woo-jin sin dudarlo. En lugar del cuenco se colocaron cucharas y palillos utilizados por los adultos. Estaba a punto de cambiar rápidamente la cuchara, pero Hyeol negó con la cabeza.

"Hyeol, creo que los palillos son demasiado grandes. ¿Quieres que los cambie por un tenedor como el del agua de flores?"

"Estás bien."

Hyeol habló casualmente y esperó pacientemente a que los adultos comieran primero. Baek Woo-jin tomó primero una cucharada de sopa y Hyeol-i recogió sus palillos. Luego recogí el tofu sedoso colocado frente a mí y me lo llevé a la boca. Los palillos me quedaron muy naturales, como si sólo los hubiera probado una o dos veces.

"Sabe bien."

Después de murmurar una vez como si estuviera saboreando la comida, habló cínicamente y luego comenzó a comer en serio. Sorprendentemente, Hyeol no necesitó ninguna ayuda de su parte.

Supongo que no fui el único sorprendido por eso. Incluso mientras Baek Woo-jin comía, miró a Hyeol-i como si estuviera mirando. Hyeol era muy bueno usando palillos. Aunque sus manos eran tan pequeñas como una flor, recogió las guarniciones sin cometer un solo error con sus palillos.

Lo mismo ocurre con la etiqueta en la cena. Sin siquiera el sonido del tintineo de las cucharas, Hyeol tomó la guarnición de una vez, se la llevó a la boca y la masticó en silencio.

Tuk, tuk.

Por otro lado, Kkotsu no podía usar los palillos correctamente, así que se comió su guarnición con un tenedor. Incluso si se derramaba o golpeaba los platos, emitía un sonido de clic.

Pero eso no significaba que las comidas de Kkotsu fueran tan desordenadas que no pudiera comer solo. Comía apropiadamente para una persona de su edad, e incluso mientras comía, a veces miraba hacia un lado o hacia otro.

"Árbol de flores, ¿comemos arroz con agua?"

Como cualquier niño, Kkotsu no tenía intención de reducir la cantidad de arroz blanco que se servía. Pregunté porque seguía comiendo los rollitos de huevo y el tteokgalbi que la señora había preparado maravillosamente. Luego el árbol de flores miró a Baek Woo-jin por un momento y luego respondió.

"Sí Sí..." .”

Saqué agua del purificador de agua y la vertí sobre arroz. Luego, le di una cucharada a la vez al distraído Kkotsoo que no podía concentrarse en comer.

Como resultado, las velocidades de alimentación de los cuatro naturalmente diferían. A diferencia de Kkotsu y yo, Baek Woo-jin y Hyeol, que estaban sentados frente a nosotros, ya casi habían terminado su plato de arroz. Los dos comieron tan tranquilamente que cualquiera habría pensado que eran padre e hijo.

“...”

Baek Woo-jin dijo que sí, pero estaba preocupado por Hyeol-i. Como único nieto de una familia chaebol, me preguntaba si ya había aprendido los modales en la mesa con tanta dureza...

Es simplemente triste ver cómo debió vivir la gente en esa casa.

Un niño debe crecer como un niño.

Por eso decidí ser maestra de jardín de infantes. Esto se debía a que no podía soportar ver que los niños fueran descuidados y abusados ​​por las duras noticias o el egoísmo y la crueldad de los adultos.

Los niños son nuestro futuro y esperanza. Quería cuidar de esos niños para que pudieran crecer como niños.

"Hyeol, prueba un poco de esto".

Entonces, unté un poco de filete de pescado guisado y se lo serví sobre arroz a Hyeol, quien solo estaba concentrado en comer. Lo que pasó fue que comí bien todo lo demás pero ni siquiera toqué el pescado guisado, así que lo apliqué a propósito.

“...”

Sin embargo, cuando Hyeol vio la carne de pescado encima del arroz, apretó la boca.

Por qué haces eso... ? ¿Odias el pescado? ?

Hyeol tenía una expresión un tanto reticente en su rostro que me hizo pensar eso.

“... "Esos palillos son con los que mi papá solía comer".

"¿oh? Sí, pero...”

Increíble. La educación sobre higiene también debió ser estricta. Aún así, no son sólo personas diferentes, son padre e hijo que están relacionados por sangre...

“Si no te gusta... "Me lo llevo."

Me sentí triste sin motivo alguno, así que cogí el filete de pescado y lo traje. Estaba a punto de llevármelo a la boca, pero el árbol de flores a mi lado tiró suavemente de mi brazo.

“... ¿eh?"

Cuando volví la cabeza, el árbol de flores me miró y abrió mucho la boca. Esto significaba pedir que le dieran carne de pescado en lugar de sangre. De buena gana puse la carne del pescado en la boca de Kkotsu. “Ah”, dijo la florista que lo tomó, murmuró un par de veces y luego sonrió.

"mente... Bébelo...”

"¿en realidad?"

Su cara sonriente era tan linda que inconscientemente levanté la mano y acaricié su mejilla redonda.

ampliamente.

Fue cuando. Hyeol de repente dejó su cuchara en voz alta y dijo.

"Puedo comer pescado crudo".

“... ¿eh?"

Mientras lo miraba sorprendido, Hyeol-i tomó sus palillos y comenzó a revolver la carne del pescado. Pero mientras miraba a mi alrededor, parecía que no era tan fácil como pensaba y toda la delicada carne estaba rota.

Al final, Hyeol recuperó los palillos sin poder recoger nada de la carne rota. Hyeol parecía devastado mientras miraba el desastre de carne de pescado.

"Incluso a los adultos les resulta difícil filetear pescado, vamos".

Intenté recoger el pescado guisado que tenía delante, pero cometí un error. Necesito usar palillos nuevos...

"papá."

Fue cuando. La sangre de repente abrió su boca como una flor.

“...”

Volví a poner la carne de pescado en la boca de Hyeol-i. "Ah", cerró la boca y ronroneó un par de veces, luego murmuró las mismas palabras que antes, diciendo: "Sabe bien". Esa vista fue tan sangrienta que no pude evitar reírme.

Me pregunté si esto era suficiente y estaba a punto de tomar una cucharada, pero Baek Woo-jin, que pensaba que se lo había comido todo, de repente habló.

“... "Tampoco puedo filetear pescado".

Baek Woo-jin dejó la cuchara y dijo una mentira que era obvia incluso para los niños.

“Entonces te lo aplicaré... ?”

"Sí."

“...”

“Creo que sería muy bueno si Chae Seung-yeon me lo aplicara...”

Lo dije en broma, pero este hombre tomó en serio mis palabras.

“... "Abre la boca."

Fue un poco absurdo, pero al final, pelé el pescado y lo alimenté repetidamente, como si alimentara a pajaritos en un nido.


*

Después de terminar su comida, Hyeol-i y Kkot-su estaban viendo un programa de televisión. Se dice que es una película de dibujos animados popular en estos días, y cuando vi a Hyeol sentado en el sofá mirando televisión desde lejos, me di cuenta de que incluso las personas que parecen adultos siguen siendo niños.

Mientras tanto, yo estaba en el baño, recién salido de la ducha y secándome con una toalla.

“¿Has lavado todo? Ven aquí."

Baek Woo-jin se acercó a mí como si hubiera estado esperando y me llevó al camerino. Tan pronto como entré a la habitación, me sentó frente a un gran tocador y sostuvo un secador de pelo en la mano.

"Oh... Woojin, está bien que te seque el pelo...”

"No, por alguna razón siento que me tomaría mucho tiempo secarme el cabello yo sola".

“...”

¿Cómo lo supo? Incluso en el mundo real, tengo mucho pelo, por lo que me llevó bastante más tiempo que a otros. Pero, por extraño que parezca, Chae Seung-yeon era igual. ¿Cómo puede ser que el cabello sea tan abundante cuando la cabeza es tan pequeña? Aunque era cabello real de grano fino, era muy grueso.

Weeeeeeeee.

El ruido de la máquina rugió con fuerza junto con el viento. Baek Woo-jin sostuvo mi cabello mojado en una mano como si lo sacudiera y lo secara. Un viento cálido me acarició el pelo. Incluso ajustó la velocidad del viento y la temperatura para evitar irritar el cuero cabelludo tanto como fuera posible.

Incluso cuando me sequé el cabello con agua de flores, sentí que era un toque inusual...

Mientras continuaba alisándome el cabello, rápidamente me sentí cansada.

"Entonces, ¿cuál fue ese gran problema?"

En ese momento, Baek Woo-jin cambió la velocidad del viento a baja y me preguntó.

"ah."

Parpadeé cuando el sueño comenzó a aparecer y miré a Baek Woo-jin a través del espejo.

“No, eso es realmente... ¿Cómo debería explicarlo primero? .”

"Habla despacio."

"Oh, antes que nada, esto está en una novela, ¿verdad?"

"Así es, esta es una novela y estás poseído en el cuerpo de Chae Seung-yeon".

Baek Woo-jin, como siempre, me escuchó como si supiera todo bien.

“Sí, sí, pero a mi hermana, que escribió la novela, siempre le han gustado mucho los dramas makjang, ¿verdad? Supongo que es por eso... Mis suegros me secuestraron. Dijiste que sentiste que te habían golpeado antes, ¿verdad? así es. "La razón por la que mi cara se ve así es porque la suegra de Chae Seung-yeon me golpeó varias veces".

“... "Veo."

Baek Woo-jin respondió con una expresión un poco más seria.

“Oh, no te preocupes demasiado. No solo fui golpeado unilateralmente. Él agarró la cabeza primero, así que hice lo mismo y la sacudí y la usé como escudo... Oh, el ataque con tacones fue realmente divertido... !”

Me reí por un momento y luego fruncí el ceño debido al dolor punzante en mi labio.

"¿Estás bien?"

Baek Woo-jin, que estaba escuchando mi historia, apagó la secadora y preguntó.

"Ah, está bien... Bueno, pasé por todo esto...”

"Has tenido un día muy duro...”

"Sí Sí..." .”

Recordé brevemente lo que pasó hoy y luego miré a Baek Woo-jin.

"I... Sr. Woojin, pero ¿sabe qué?

"Sí."

"Yo realmente... También escuché algunas palabras duras de mi suegra, a quien conocí por primera vez... Curiosamente, en lugar de sentir resentimiento o enojo... En vez de eso... Lo siento mucho por Chae Seung-yeon... "Hice algo."

Baek Woo-jin, que me había estado escuchando en silencio, hizo contacto visual conmigo y preguntó.

"¿Cómo fue?"

"eso es... Resulta que sigo siendo un amigo... No había nadie para ayudar, nadie... entonces...”

De alguna manera me sentí ahogado. Quizás fue porque el fuerte sonido mecánico había desaparecido, pero mi voz parecía sonar demasiado tranquila.

“Chae Seungyeon... ¿Qué tipo de vida viviste? ?”

Mientras volvía a girar la cabeza y murmuraba para mí mismo, Baek Woo-jin me alisó el cabello con su gran mano. El cabello estuvo seco en algún momento.

"Entonces, ¿qué tipo de vida has vivido?"

"¿Sí? ¿A mí?"

Inesperadamente, Baek Woo-jin de repente hizo una pregunta sobre mí.

"Sí, tu vida, no la de Chae Seung-yeon".

“Es mi vida, no la de Chae Seung-yeon... ?”

Me puse nervioso cuando de repente me preguntó eso. Sentí que no debería dar una respuesta fácil.

“No hay necesidad de pensar en ello con dificultad. "Solo necesitas hablar sobre las relaciones que te rodean, tus valores, tu orientación de vida y tus sueños".

¿Debo decir que soy profesional? Baek Woo-jin resumió brevemente cómo expresar la vida de una persona.

"Mmm...”

Pensé por un momento y luego abrí la boca.

"Soy... En primer lugar, tengo una hermana menor en mi familia que escribió esta novela. Mi papá y mi mamá trabajan en la empresa. Tengo algunos amigos, pero ahora están todos ocupados porque buscan trabajo... también... Me gustan mucho los niños, por eso quería ser maestra de jardín de infantes. Sin embargo, en el mundo en el que vivo, si un hombre es maestro de jardín de infantes, la percepción no es muy buena... Entonces, siempre pensé que quería vivir en una sociedad sin tanta discriminación... Pero yo... Comparado con Chae Seung-yeon, siento que he vivido una vida bastante normal, así que no tengo mucho que decir...”

Dejé de hablar y en algún momento agarré su muñeca, que había bajado desde su cabeza hasta mi mejilla.

“¿Por qué me hiciste esa pregunta?”

Entonces sentí curiosidad y pregunté. De alguna manera sentí que me había enamorado del ritmo de Baek Woo-jin. Entonces Baek Woo-jin quitó su mano de mi mejilla y me miró con ojos firmes.

"¿Quizás tu vida no era lo que Chae Seung-yeon quería?"

"¿Sí? "¿Mi vida?"

No sabía lo que significaba, así que pregunté y Baek Woo-jin me tocó suavemente el hombro.

"Tal vez por eso quería que su vida estuviera llena de la tuya".

"oh...”

Baek Woo-jin me lo explicó más, quien no lo entendió muy bien, pero al final no lo entendí del todo. Luego sonrió brevemente y volvió a poner la secadora.

“Hay una habitación de invitados al final del pasillo, puedes compartirla con Hyeol-i. "Sólo hay una cama, pero es lo suficientemente grande para dos personas."

"Ah, sí... !”

Respondí en shock, como si acabara de despertar de un sueño.

“... "Muchas gracias por escuchar."

Creo que esta es la primera vez que tengo una larga conversación con Baek Woo-jin... Por extraño que parezca, ya me sentía cómoda con él. ¿Será porque tiene un trabajo en el que trata y trata a mucha gente? Incluso si no fuera su trabajo, Baek Woo-jin parecía una persona de la que realmente podía aprender mucho.

"Ah, y el Sr. Woojin".

Miré por la puerta ligeramente abierta y le susurré al oído a Baek Woo-jin.

"tal vez... Por favor no le digas esto a Hyeol... "Me sorprendería mucho si les dijera que mi padre ha sido poseído".

“... "Lo tendré en cuenta."

Baek Woo-jin, quien habló brevemente, se alejó de mí y salió por la puerta.

"Traeré un poco de medicina para tu herida".

"Si muchas gracias... !”

Cuando respondí con una sonrisa brillante, Baek Woo-jin se acercó a mí nuevamente y me revolvió el cabello antes de salir del camerino.


*

"Puaj...”

Fue a la mañana siguiente. No pude levantarme en absoluto. Mi mente despertó del sueño, pero todo mi cuerpo se sentía pesado como plomo.

Susurro, susurro.

Mientras estaba quieto y gimiendo, escuché un ruido en mi oído. Sólo entonces abrí los ojos sorprendido.

"¿Eh?"

Al lado de la cama, Hyeol estaba sacando algo de su bolsa de jardín de infantes.

“Hyeol, ¿cuándo te despertaste...? ?”

"Hace mucho tiempo."

Después de dar una breve respuesta, Hyeol cerró la bolsa y la colocó firmemente sobre su hombro. Realmente debe haberse levantado temprano y haberse encargado de todo, pero Hyeol estaba pulcramente vestido con su ropa de jardín de infantes.

"Correcto... ! La sangre es jardín de infantes... !”

Incluso si no sé nada más, tengo que cuidar de que mi papá vaya al jardín de infantes... !

Con ese pensamiento salté de mi asiento, pero por un momento me sentí mareado y caí de nuevo en la cama. Todo mi cuerpo se sentía más pesado de lo que esperaba y me dolían las extremidades.

Sentí como si tuviera dolor muscular debido a la serie de eventos que experimenté ayer. Sí, pase lo que pase, no hay manera de que mi cuerpo esté sano después de pasar por todo eso en un día... Esto sería especialmente cierto si Chae Seung-yeon tuviera un cuerpo débil.

Una vez más me di cuenta de que el dueño de este cuerpo era Chae Seung-yeon.

"Estoy enfermo, pero estoy acostado".

Como si entendiera completamente mi condición, Hyeol me cubrió con la manta y cubrió mi pecho.

"No... Aún así, mi hijo va al jardín de infantes, así que tengo que cuidarlo...”

Moví mi cintura nuevamente y traté de levantarme de alguna manera.

“Me llevé todo”.

"Vaya, ¿te encargaste de todo tú solo?"

“No, el amigo de mi papá me ayudó”.

Hyeol habló hoscamente y giró la cabeza hacia la puerta entreabierta. El árbol de flores que miraba en secreto por la rendija de la puerta se sobresaltó y se escondió. Sólo mirarlo me hizo reír.

"Árbol de flores, ¿dormiste bien?"

Cuando llamé suavemente, la puerta se abrió con un chirrido y apareció Baek Woo-jin.

"Estas despierto."

“Oh, sí, lo siento. Creo que me desperté demasiado tarde...”

"Aún no son las 8 en punto".

Por suerte, no pareció que me quedara dormido.

Uf, suspiré e inmediatamente intenté levantarme de la cama. En ese momento, Baek Woo-jin me detuvo.

“Creo que le pasó factura a mi cuerpo... "Por favor, quédate en casa, llevaré a Hyeol al jardín de infantes".

"pero...”

"Está bien, el conductor vendrá".

Justo cuando estaba a punto de rechazar el favor de Baek Woo-jin, Hyeol ató el teléfono del niño a su collar y habló.

“Eres un caballero... ?”

“Llamé a mi abuela antes. Siento que el jardín de infantes está demasiado lejos de aquí. Además, parece que soy el único que ni siquiera va al jardín de infantes...”

Mirando. Hyeol volvió su mirada hacia la puerta. El árbol de flores ya no se asomaba como antes, pero sólo una pata era visible en el umbral, como si estuviera escondida. Curiosamente, los calcetines que llevaba tenían dibujada una cara de conejo.

“Hyeol, ¿podría ser que tu abuela...?” Otra palabra... No lo hiciste... ?”

Era natural estar preocupado. Él es quien causa tanto alboroto de todos modos.

“Nada más que decir, pero lloraste un poco, ¿verdad?”

“...”

Debido a lo que pasó ayer, me preguntaba si podría dañar a Hyeol, pero afortunadamente, su amor por su nieto no cambió.

"Ah, y te pedí que trajeras mi equipaje y el de tu papá".

"¿a nosotros?"

"Sí, ¿no te vas a quedar aquí?"

“...”

Algo como eso... Que no es...

“Jaja, no será tanto equipaje...”

Me avergoncé y le sonreí avergonzado a Baek Woo-jin.

"Está bien, tenemos un almacén separado para almacenamiento".

"Oh, no... Primero que nada, la sangre... Tsk.”

Tan pronto como puse los pies en el suelo para levantarme, mis piernas empezaron a sentir palpitaciones y entumecimiento.

"¿Estás bien?"

Baek Woo-jin tomó mi mano y me apoyó. No tuve que caerme, pero me avergoncé aún más por la rápida reacción.

"papá."

Fue cuando. Hyeol, que estaba a mi lado, me llamó, me agarró del hombro y me empujó sobre la cama. Me acostó en la cama, me cubrió con la manta y volvió a cubrir mi pecho.

"Dormir más."

"¿eh? oh... ?”

Pat, palmadita. Luego me dio unas palmaditas en el pecho con su mano parecida a un helecho y dijo:

“Lo que más me gusta es ver a mi papá durmiendo”.

"eso... bueno... ?”

"Sí, porque no te he visto dormir mucho".

“...”

Me pregunté cuánto no había dormido bien Chae Seung-yeon para que su hijo dijera que le gusta así. Me sentí salado otra vez.

'¿Quizás tu vida no era lo que Chae Seung-yeon quería?'

Naturalmente, recordé lo que me dijo Baek Woo-jin anoche.

¿Qué tipo de vida quiere Chae Seung-yeon? La vida que llevaba no era particularmente buena, era simplemente normal. ¿Quería una vida normal como dijo Baek Woo-jin?

Entonces, ¿la vida de quién debería vivir cuando poseo el cuerpo de Chae Seung-yeon? ¿Significa esto que en lugar de mirar constantemente hacia atrás en el pasado de Chae Seung-yeon, puedo honestamente cambiarlo a mi propia vida?

"Tal vez por eso quería que su vida estuviera llena de la tuya".

Sólo entonces sentí que podía entender un poco lo que dijo Baek Woo-jin.

"Sangre... Papá...”

Retiré la mano del golpe y me levanté. Todavía me dolía el cuerpo, pero podía soportarlo.

“Chae Seung-yeon... ?”

Baek Woo-jin, que estaba mirando, me miró con expresión preocupada.

"¡He decidido!"

Grité con confianza.

¡Si Chae Seung-yeon lo quiere, puedo vivir mi vida! Por supuesto, todavía no he trabajado oficialmente como maestra de jardín de infantes en el mundo real, ¡pero es mi deber como padre verificar cómo es la situación de mi hijo en el jardín de infantes! ¡Qué debes hacer como futuro maestro de jardín de infantes!

"¡Sangre! "¡Incluso si este papá no sabe nada más, siempre te llevaré al jardín de infantes!"

El árbol de flores se sobresaltó y cayó de culo, preguntándose cuándo había entrado a la habitación ante mi grito lleno de espíritu de lucha.


*

Estaba de camino al jardín de infantes de Hyeol-i y Kkot-su en el auto de Baek Woo-jin. Pensé que era bastante soportable cuando estaba ocupada lavando y cuidando cosas... Como si no fuera sólo dolor muscular, sentí un escalofrío particular.

"Si estás pasando por un momento difícil, pasemos por el hospital y luego vámonos".

"Sí... ?”

¿Cuándo te diste cuenta de mi condición? Me sorprendió la sugerencia de Baek Woo-jin, que conducía. Me preguntaba si realmente había un ojo en la parte de atrás de mi cabeza.

“Oh, no, estoy muy bien... !”

Grité, riéndome demasiado. Vine porque me obligaron a hacerlo, pero no podía causar problemas sólo por mi culpa. Luego, Baek Woo-jin encendió silenciosamente la calefacción con más fuerza. Después de dar un pequeño agradecimiento, até más fuerte la ropa que llevaba. Era un poco grande, pero acogedor, probablemente porque era el abrigo más grueso del armario.

“... ¿eh?"

En ese momento, Hyeol, que estaba sentado a mi lado, tiró de mi brazo.

"Déjeme ver."

“Hyeol, papá está bien...”

"Inclina la cabeza y quédate quieto".

“... ?”

Me quedé en silencio, preguntándome qué estaba haciendo, pero el rostro de Hyeol se acercaba cada vez más. Entonces sus frentes chocaron entre sí.

“... "Hace tanto calor."

En algún momento, una pequeña mano tocó mi frente. La textura suave me hizo sonreír sin siquiera darme cuenta.

“Ah, sangre, hace cosquillas...”

“Ajá”, toqué mi cuello y Hyeol de repente apartó su mano de tocar mi frente. Luego, abrí el teléfono del niño que llevaba colgado del cuello. La mano parecía algo urgente.

"Sangre... ?”

Hyeol encendió la función de cámara del teléfono celular y se centró en mí.

“... ah."

Sin embargo, pronto suspiró con una expresión de decepción en su rostro.

“¿Hyeol? ¿Qué pasa?"

Le pregunté qué estaba pasando, pero Hyeol evitó mi mirada y jugó con el teléfono del niño.

"Justo como antes...”

"¿eh? ¿qué?"

No pude escuchar el murmullo bajo, así que bajé la cabeza y Hyeol mantuvo la boca cerrada. Sin embargo, continuó jugando con el teléfono del niño en la mano. Una mirada de decepción era evidente.

"Entonces, ¿nos tomamos una foto con papá?"

“...”

Eso es lo que supongo. A juzgar por el hecho de que la función de la cámara estaba encendida, parecía que quería tomar una fotografía. Pero a pesar de mi pregunta, Hyeol se limitó a mirarme en silencio.

No me gusta... ?

Decidí retirarme en silencio por ahora.

"Aun así, gracias por preocuparte por papá, Hyeol-ah".

Sonreí levemente y le di unas palmaditas en el dorso de la mano a Hyeol como si lo hubiera hecho bien.

"Toma una foto."

Debió haber cambiado de opinión en ese momento y me entregó el teléfono del niño que sostenía. Recibí el teléfono de los niños con la mente un poco aturdida. Él sonrió y dijo "Kimchi" a la pantalla de la cámara, pero Hyeol no sonrió en absoluto.

“Hyeol, di 'kimchi' y sonríe. "De esa manera quedará bonito".

A pesar de mi petición, Hyeol simplemente apoyó su cabeza en mi hombro y parecía molesto.

"Esa es una sonrisa falsa".

"oh... ?”

¿Es eso así? En toda mi vida, nunca pensé que era una sonrisa falsa al tomar fotografías... Me hizo pensar diferente otra vez.

"oh... ? ¿Por qué se detuvo el auto?

Pero cuando recobré el sentido, descubrí que el auto no se movía. Cuando guardé el teléfono de los niños con sorpresa, vi a Baek Woo-jin y Kkotsu sentados en el asiento delantero mirándonos.

“Woojin, ¿has llegado al jardín de infantes? No, cuando...”

"En este momento. ... "Fue divertido."

“Sí, Jae, es divertido...”

Baek Woo-jin, quien respondió con indiferencia, y Kkot-su, que siguió el ejemplo de mi padre, se prepararon para salir del auto de inmediato. Mientras tanto, Hyeol tomó el teléfono del niño de mi mano y lo tiró.

"Te traeré un poco de agua de flores. Volveré pronto, así que quédate adentro".

ampliamente.

Baek Woo-jin salió del auto con un árbol de flores en sus brazos y caminó rápidamente hacia la entrada del jardín de infantes. Mientras el árbol de flores abrazaba el cuello de mi padre y se alejaba, saludándome, yo también saludé.

"¿Es esto realmente un jardín de infancia?"

En ese momento, preguntó Hyeol, que estaba mirando por la ventanilla del coche. Estaba mirando el estacionamiento de grava, mirando la cerca blanca en la entrada del jardín de infantes y el edificio de dos pisos decorado con colores que parecía sacado de un cuento de hadas.

“Sí, es un jardín de infancia. y... Está muy bien decorado...”

Cuando seguí a Hyeol hasta la ventana del auto, vi que el jardín de infantes era mucho más grande de lo que esperaba y que parecía un edificio nuevo recién construido. En el centro del jardín de infancia, donde se colocó césped auténtico, las maestras del jardín de infancia con delantales daban la bienvenida a los niños.

“...”

Por alguna razón me sentí extraño. Si no hubiera entrado en esta novela, ya habría estado saludando a los niños en el jardín de infantes al que me asignaron...

'¡maestro!'

En un instante, me vino a la mente la última escena de mi memoria. Un camión corriendo aterradoramente y una voz gritándome algo...

"Puaj...”

Tan pronto como lo pensé, me empezó a doler la cabeza.

"papá... ?”

Hyeol me miró, probablemente sorprendido de verme. Cuando vi los ojos muy abiertos y ansiosos del niño, mi corazón se hundió.

“Papá, está bien, Hyeol...”

Estaba acariciando la cabeza de Hyeol para calmar sus preocupaciones y en ese momento, Baek Woo-jin se sentó al asiento del conductor.

"¿Te sientes bien?"

"sí, estoy bien. ¿Entró bien el agua de flores?

“Sí, hoy, a diferencia de otros días, no quería caerse. "Creo que probablemente sea por Chae Seung-yeon".

“Jaja, ¿es así? "Supongo que fue una pena porque hice amigos".

Ante mis palabras, Baek Woo-jin miró a Hyeol-i en silencio. Hyeol también tomó la mirada y me miró. Naturalmente, los ojos de las dos personas se volvieron hacia mí.

Solo dije una cosa... De alguna manera, sentí que sabía lo que estaba diciendo con solo mirarlo a los ojos.

Bien, entonces no estoy de acuerdo con esto, ¿verdad? Sé que sé.

"Creo que el jardín de infantes de Hyeol-i está a unos 10 minutos más lejos".

Baek Woo-jin, quien tomó fotografías de la navegación, condujo de inmediato. Cuando el auto salió del estacionamiento, le susurré a Baek Woo-jin.

“Woojin, lo siento, pero ¿tienes una máscara? Creo que es un resfriado... quería moverlo...”

"Debería estar en el botiquín de primeros auxilios debajo del asiento".

"¿Kit de primeros auxilios?"

Supongo que es porque es médico. Parecía la primera vez que veía a alguien llevando un botiquín de primeros auxilios en un coche.

"gracias...”

Saqué una mascarilla desechable del botiquín de primeros auxilios y me la puse. Quizás fue por mi estado de ánimo, pero sentí un escozor en la garganta cuando me puse la máscara. No es que esté resfriado, es que realmente estoy resfriado. Me reí suavemente dentro de mi máscara y me abroché el abrigo hasta el cuello.

En ese momento, Hyeol miró mi tez con ojos preocupados. Sostuve la mano del niño con fuerza para que se sintiera seguro.





*

"Estoy aquí."

“... !”

Cuando el auto se detuvo silenciosamente y escuché la voz tranquila de Baek Woo-jin, me di cuenta de que me había quedado dormido por un corto tiempo. Mientras tanto, Hyeol se desabrochó el cinturón de seguridad y abrió la puerta. Su actitud era como si no hubiera necesidad de que su padre lo despidiera.

“Oh, oye, espera un minuto... !”

Rápidamente abrí la puerta del auto y corrí tras Hyeol.

"Puedo ir solo".

Se detuvo y me habló.

“Ya sabes, el coraje de ir solo... "Papá, yo también tengo algo que decirte".

“¿A la maestra de jardín de infantes?”

"eh."

Sostuve la mano de Hyeol con fuerza y ​​sólo entonces miré a mi alrededor.

Jejeje.

"eh... ?”

Pero fue extraño. Un viento frío sopló a través de mi cabeza y una gran barrera negra llenó mi visión.

"aquí... jardín de infantes... Está bien... ?”

"Sí."

Mi corazón se hundió ante la confiada respuesta de Hyeol-i. Cuando Hyeol miró el jardín de infantes de Kkotsu y preguntó si era un jardín de infantes, pensé que sabía por qué.

Una enorme pared parecida a la obsidiana en lugar de la cerca blanca del jardín de infantes que conozco, una puerta de hierro dorado que es de un color más intimidante que amigable, y el nombre y patrón del jardín de infantes escrito en inglés que ni siquiera puedo leer. ... Aunque había muchas decoraciones enormes dentro del jardín de infantes, no era un patio de juegos donde los niños pudieran tocar y correr.

Además, el edificio... Estoy seguro de que estaba hecho de materiales de alta calidad, pero era tan brillante que mareaba incluso a mis ojos.

"Entonces entra".

Hyeol guió mi mano hacia mí mientras permanecía allí sin comprender. Dudé y seguí a Hyeol al jardín de infantes. Luego, como era de esperar, no se oyeron risas de los niños que llegaban a la escuela y no hubo maestros para darles la bienvenida.

Fue cuando me confundí lo que estaba viendo por primera vez.

"¿Qué te trae por aquí?"

Se escuchó una voz severa y una joven saltó de entre los edificios. La mujer no identificada no llevaba delantal y vestía un uniforme negro que dejaba al descubierto sus curvas. Parecía un androide de una película de ciencia ficción.

"Papá, se me está acabando el tiempo, así que entraré primero".

En ese momento, Hyeol señaló la puerta que parecía ser la entrada al edificio y dijo.

"¿Eh? Sí, sangre... Escucha atentamente a tus profesores, no pelees con tus amigos... también...”

"No te preocupes, ve al hospital de inmediato".

“... eh."

Hyeol asintió y agitó su mano. Sonreí amargamente y agité la mano hasta que Hyeol desapareció de mi vista.

"Ah, eres nuestro padre nativo. Encantado de conocerte. “Soy el guía del área”.

Mientras tanto, una mujer se acercó y se presentó.

No el XXX de esta zona, sino la guía de esta zona...

Era la primera vez en mi vida que oía que en una guardería había zonas y que había guías. Pero esta es una novela escrita por mi hermana. No hubo tiempo para preguntarse.

"Hola... Bien que... "Quiero conocer al director de este jardín de infancia".

“Creo que puedo guiarte rápidamente si primero me cuentas tu negocio. padre."

“...”

La mujer que hablaba con rigidez, como un robot, me sonrió. Tampoco fue fácil. No tuve más remedio que sacar la nota de mi bolsillo.

“El lugar donde nos quedamos Hyeol y yo se ha movido... Esta es la dirección cambiada. Me preguntaba si podría pedirle que me envíe un vehículo aquí...”

Después de hablar con cuidado, traté de entregar la dirección de la casa de Baek Woo-jin escrita en la nota. Pero la recepcionista pareció muy avergonzada y rechazó mi mensaje.

"Lo siento, pero no brindamos servicio de autobús escolar".

“... ¿Sí?"

Me quedé impactado. ¿Construyeron un jardín de infantes de aspecto lamentable en un lugar tan remoto, pero no operan vehículos? Miré desconcertado el enorme muro que me rodeaba y volví a preguntar.

“Los padres protestaron... ¿No es así?

Parece que sería difícil conducir hacia y desde la escuela cada vez porque está lejos del centro de la ciudad...

“Sí, es posible que hayas escuchado la explicación cuando ingresaste a la escuela, pero se ha confirmado que todos los estudiantes que asisten a nuestro jardín de infantes tienen su propio conductor... No se recibe CS relacionado. "Habrá un conductor registrado para Hyeolido, padre".

Tras terminar la explicación, la sonriente recepcionista me preguntó como un robot si tenía más preguntas.

"Conductor...”

¿Es por eso que Hyeol dijo que podía llamar a un conductor por la mañana e irse?

Quería preguntar más sobre este jardín de infantes, pero antes de que pudiera decir algo, de repente comencé a toser. Mientras sollozaba y no podía seguir hablando, el guía se limitó a mirarme.

"Eh, la próxima vez... Tos, la próxima vez... De nuevo, colonia, ya vendré...”

Al final, incliné la cabeza a modo de saludo y me alejé.

"Si padre. Por favor echa un vistazo."

Cuando acababa de pasar la entrada del jardín de infancia, mi tos había disminuido, pero no tenía ganas de volver y hacerle preguntas a la recepcionista que parecía un robot.

"No, hay algo como esto..." .”

Incluso en la casa de Baek Woo-jin, declaró con orgullo que lo llevaría a la escuela todos los días...

¿Entonces tengo que llevarte aquí todos los días? Ni siquiera tengo licencia de conducir... No, no hay ningún coche. Ni siquiera tengo dinero para tomar un taxi...

“...”

De repente, mi visión pareció oscurecerse. Ni siquiera puedo soportar llevar a un niño al jardín de infantes...

Me sentí horrorizado por haber actuado tan descuidadamente.

Los escalones que conducían al aparcamiento eran pesados. Perdí todas mis fuerzas y no podía levantar la cabeza.

"Sr. Chae Seung-yeon".

Entonces una voz suave sonó sobre mi cabeza.

¿Desde cuándo había estado esperando afuera? Cuando Baek Woo-jin me encontró, se acercó a mí. Me ofreció un té de miel caliente que probablemente compró en una tienda de conveniencia.

"Gracias...”

Ya tengo mucha sed... Tomé un sorbo de té de miel con la tapa abierta.

“¿La sangre entró correctamente?”

Baek Woo-jin, que me estaba viendo beber té de miel, me hizo la misma pregunta que antes.

“Sí, entró bien, pero... aquí... Parece un poco extraño...”

"¿Te refieres al jardín de infantes?"

"Sí... Para ser honesto, ni siquiera parece un jardín de infantes...”

Giré la cabeza y miré el edificio, que tenía un exterior brillante, pero estaba bastante desolado.

“Si los niños van aquí... un poco... Creo que se va a poner raro...”

"Entonces, ¿soy raro?"

"¿Sí?"

Me sorprendió escuchar una pregunta inesperada.

"Soy de este jardín de infancia".

“Puuuup... !”

Escupo todo el té de miel en mi boca.


*

"Realmente no lo sabía, lo siento...”

Tan pronto como me subí al auto, le pedí disculpas a Baek Woo-jin. Era comprensible que se sintiera mal, pero Baek Woo-jin le tendió otra taza de té de miel sin abrir como para decirle que no se preocupara en absoluto.

“¿Qué pasa con Woojin...? ?”

“Lo bebí antes. "Fue 2+1".

"café helado...”

Sólo entonces acepté y guardé el té de miel caliente en mi bolsillo.

“No ha pasado mucho tiempo desde que fui a ese jardín de infantes. “En ese momento, mis padres murieron en un accidente, por lo que quedé al cuidado de unos familiares”.

"ah...”

Tan pronto como escuché el difícil pasado de Baek Woo-jin, no supe qué decir, así que simplemente abrí la boca. No tenía idea de que existiera un pasado tan doloroso.

Supongo que la gente no lo sabe con sólo mirar el exterior. Por eso hay que tener cuidado en todo sin prejuicios hasta conocer la situación profunda de la otra persona.

"¿Te gustaría verlo?"

“... ?”

Me preguntaba qué me estaba diciendo que mirara.

Muy.

Baek Woo-jin sacó algo de la caja de la consola.

"Este...”

Lo que Baek Woo-jin tenía en la mano era una foto. En la foto, una mujer muy hermosa, aunque su complexión se veía un poco mal, sostenía en sus brazos a un bebé recién nacido. El bebé, con mejillas regordetas como melocotón, ni siquiera podía abrir los ojos.

“¿Este bebé es...? .”

"Sí, es agua de flores".

"ah...”

también... Pensé que la cara del pequeño bebé blanco envuelto en pañales me parecía familiar, y resultó ser un árbol en flor.

Entonces, esta hermosa mujer...

"Esta es mi hermana mayor".

“... ¿Sí?"

Una respuesta inesperada surgió de la boca de Baek Woo-jin. Por supuesto, como sostenía un árbol de flores en mis brazos, pensé que era la esposa viuda de Baek Woo-jin...

"Mi hermana, que es bastante mayor que yo, casi me crió".

Baek Woo-jin continuó hablando con una cara algo solitaria, como si estuviera recordando el pasado.

“Desde que mis padres fallecieron, hemos dependido el uno del otro. Estaba deambulando mucho en ese momento, así que tal vez si no hubiera tenido una hermana mayor... "No habría durado mucho".

La voz de Baek Woo-jin, diciendo que no podría haberlo soportado, sonó apagada en mis oídos. Sólo eso me dio una idea de lo difícil que debió haber sido. ¿Qué tipo de vida vivían los hermanos a esa temprana edad sin sus padres? Era tan obvio a mis ojos que me dolía el corazón.

'Nunca más lo tiraré a la basura...' 'Prometo.'

¿Será porque era similar a la vida de Hyeol-i, quien más tarde se convertiría en un trabajador de la luz obsesionado? No leí la novela correctamente, así que no conozco los detalles, pero se describió que Hyeol-i también pasó por un momento muy difícil después de perder a sus padres.

Es posible que la hermana menor que escribió esta novela simplemente la haya configurado como un dispositivo para la trágica narrativa del protagonista... En realidad, la vida que tuvieron que pasar los personajes fue sumamente cruel.

Me sentí triste. Miré a la hermana de Baek Woo-jin y el árbol de flores en la foto por un momento y luego le pregunté cuidadosamente a Baek Woo-jin.

“Entonces tu hermana es... "¿Está casado?"

"Murió de una enfermedad crónica".

Murió a causa de una enfermedad crónica... ?

Es extraño, creo que lo escuché antes...

Vaya, de ninguna manera... ?

"tienes razón."

Baek Woo-jin continuó como si supiera lo que estaba pensando.

"En realidad, Flower Tree es mi sobrino".

"¿Sobrino?"

No fue inesperado, pero me sorprendió que fuera real.

“Sí, después de que falleciera mi hermana mayor, que era madre soltera, pasé por el proceso y adopté a Kkotsu como mi hijo adoptivo biológico”.

Baek Woo-jin, que solo me transmitió hechos claros, volvió a conducir en silencio.

"eso...”

No tenía idea de qué decir sobre el secreto completamente inesperado de mi nacimiento. Entonces, Baek Woo-jin y Kkotsu no eran padre e hijo, sino tío y sobrino. Criar a mi sobrino solo así en lugar de mi hermana mayor...

Después de aclarar tardíamente en mi cabeza la relación entre Baek Woo-jin y Kkotsu, recordé que Kkotsu lo llamaba papá.

“¿Entonces el árbol de flores no sabe esto en absoluto...? ?”

"Aún no. Pero tendrás que decírmelo alguna vez”.

Baek Woo-jin respondió con calma a mi pregunta.

No tenía idea de que Baek Woo-jin y Kkot-su tuvieran una situación tan complicada. Aunque pensé que la relación entre las dos personas era similar y no similar, era una relación de padre e hijo, pero nunca pensé que habría una historia tan asombrosa...

No sabía qué palabras consolarlo. No, me preguntaba si estaba en condiciones de consolarlo en este momento.

pero... Incluso si fuera un sobrino de sangre, debe haber sido muy difícil criarlo solo...

“... ¿Te sorprendió mucho? "No quise hacerte sentir incómodo".

En ese momento, Baek Woo-jin me miró y dijo mientras esperaba la señal del auto. Los ojos negros que encontramos eran tranquilos y serenos, como un lago empapado de agua de lluvia.

“Me sorprendió un poco, pero... gracias."

Cuando dije gracias, la expresión de Baek Woo-jin se volvió un poco desconcertada.

"ah... eso es... Woojin me dijo esto. Qué difícil debe haber sido para el Sr. Woojin durante este tiempo... No estoy seguro de qué tipo de mentalidad tenían cuando tomaron esa decisión, pero...”

“No fue muy difícil. “Había mucha gente a mi alrededor que me ayudó”.

"ah... Gracias a Dios, gracias a Dios”.

Cuando volví a decir que estaba aliviado y afortunado, Baek Woo-jin me miró sin quitarme los ojos de encima. Justo cuando estaba a punto de avergonzarme por la mirada persistente, escuché la suave voz de Baek Woo-jin.

“Chae Seung-yeon me contó un secreto, así que pensé que debería contarlo algún día. Aunque las palabras salieron un poco temprano... "Espero que no te sientas agobiado".

¿Pensaste seriamente en lo que dijiste sobre estar en un libro? Cuando me di cuenta de que Baek Woo-jin estaba considerando seriamente mi historia, me sentí a gusto.

Como agradecimiento, también tenía algo que quería decirle.

“Es demasiado pronto para decir esto, pero... "Creo que Woojin es una persona muy cálida".

“...”

"ah... Bueno, no quise decir eso de una manera extraña...”

Aparte del hecho de que me temblaban las manos y los pies, mi cara se calentó tardíamente mientras me preguntaba si había hablado demasiado precipitadamente. Lamenté haber dicho que debería haber dicho simplemente que era increíble y genial.

“Es una persona cálida... "Ya veo, aunque vengo de un jardín de infancia extraño".

Baek Woo-jin sonrió suavemente después de contar un chiste que no parecía una broma. Estaba agradecido porque sentí que se preocupaban por mí.

Mientras tanto, la señal cambió. El coche volvió a avanzar suavemente hacia su destino.

"aquí."

Le entregué con cuidado a Baek Woo-jin la foto de su hermana. Baek Woo-jin miró la foto una vez y la volvió a colocar en su lugar.

"Bájemonos de aquí".

Después de conducir un rato, el coche se detuvo.

"¿oh? “¿Ya estás en casa?”

Fue un momento en el que estaba confundida porque llegué antes de lo necesario para llevar a los niños al jardín de infantes. Dijo Baek Woo-jin mientras me desabrochaba el cinturón de seguridad.

"No es mi hogar".

"seguro... ?”

“Vamos a intentarlo”.


*

¿Cómo supiste que odio las inyecciones...? !

"¡Enfermero! Vamos vamos... Suavemente... ¡demonio!"

A pesar de mis súplicas, la enfermera me puso una dolorosa inyección en las nalgas. Mis gritos resonaron con fuerza en la sala de inyección.

“Bueno, duele...”

Ya sea en la realidad o en una novela, las inyecciones eran lo suficientemente dolorosas como para hacerte llorar.

"Vamos a casa ahora..." .”

Después de salir de la sala de inyección, sollocé y me froté una de las nalgas con la mano. Baek Woo-jin, que estaba mirando mi trasero, respondió con indiferencia.

"Tengo que ir a buscar un medicamento".

Mientras seguía a Baek Woo-jin después de pagar la factura en el hospital, miré el certificado médico que recibí del paciente. Quizás porque era solo un resfriado, el monto restante después de deducir la prima del seguro no era tanto.

"Uf...”

Dejé escapar un pequeño suspiro sin conocer a Baek Woojin, que estaba delante. Tal vez fue porque Chae Seung-yeon no tenía dinero en este momento, pero cosas como esta seguían molestándome.

No importa cuánto sea Baek Woo-jin tu futuro suegro, ahora mismo es el dinero de otra persona. Tenía que asegurarme.

“Hola, Sr. Woojin. Pagaré los gastos médicos más tarde...”

"Sr. Chae Seung-yeon".

"¿Sí?"

Estaba a punto de acercarme a Baek Woo-jin y contarle la cantidad que le debía, pero se detuvo en seco. El gran tamaño de un palo del hombre que se detuvo frente a mi nariz era amenazador. Me hice a un lado lentamente.

"Hay una cosa que debo tener en cuenta cuando hablo con un paciente".

Pero Baek Woo-jin de repente empezó a hablarme sobre el trabajo. Me sentí un poco avergonzado, pero asentí y caminé junto a él. Las sombras de dos personas aparecieron en el suelo. Me quedé desconcertado una vez más. Sabía que Baek Woo-jin era alto, pero el físico de las sombras que caminaban uno al lado del otro era claramente diferente.

Tenía el pensamiento inútil de que si tuviera este tipo de cuerpo, tal vez nunca me resfriaría.

"ah... ¿Qué es algo que necesita ser protegido...? ?”

Tardíamente recuperé el sentido y le pregunté a Baek Woo-jin. Quizás fue porque me habían puesto una inyección, pero me sentí un poco aturdido por los efectos del medicamento. Baek Woo-jin miró mi condición por un momento y luego habló con cara seria.

"Se trata de centrarse en el paciente".

“... ?”

Si te centras en el paciente... Pensé que era natural como experto.

Incluso cuando estaba en la universidad, muchos de mis compañeros estaban interesados ​​en la psicología infantil o en los consejeros juveniles, así que sé que el papel de un consejero es muy importante. Y que es una tarea muy difícil.

“Aunque la discusión sea larga, no se debe mirar hacia otro lado ni pensar en otras cosas con el paciente frente a uno. "Simplemente nos centramos en el paciente".

Baek Woo-jin explicó con calma pero de repente dejó de caminar. Luego, sin previo aviso, me quitó la máscara que llevaba.

"Oh... !”

Mientras estaba confundido cuando mi rostro de repente se quedó en blanco, Baek Woo-jin levantó la comisura de su boca.

"Me estoy concentrando en ti ahora mismo".

"Sí... ?”

¿Concentración? No tengo idea de por qué la atención pasó del paciente a mí, pero les hice señas para que pidieran una máscara primero.

ampliamente.

“... !”

Me agarraron la muñeca. No me dolió, pero solo quedé ligeramente atrapado, pero no podía moverme debido a la fuerza del agarre.

No, ¿por qué esta persona es tan fuerte? ¿O es porque soy un omega que soy relativamente débil...? ?

Mientras parpadeaba avergonzado, el rostro de Baek Woo-jin se acercaba cada vez más.

"Parece que no sabes nada, así que supongo que no tengo más remedio que decírtelo directamente".

"rábano... qué... ?”

"Chae Seung-yeon, te quiero...”

¡Ji! ¡Ji!

Fue cuando. El sonido de mi celular vibrando era inusualmente fuerte, como si estuviera perturbando la conversación entre nosotros. Baek Woo-jin frunció el ceño y sacó su teléfono celular del bolsillo de su abrigo.

“Es una llamada. Parece urgente... Intencionalmente reservé algo de tiempo...”

Baek Woo-jin parecía haber confirmado que algo era un poco más serio y me dijo que fuera primero a la farmacia. De repente tomé la tarjeta de Baek Woo-jin y entré a la farmacia vacilante.

“Ha sido recibido. "Diré tu nombre, así que siéntate y espera un momento".

Después de registrarme en el mostrador de recepción, me senté en el asiento de espera vacío.

"Ajá... Puaj...”

“... ?”

En ese momento, comencé a escuchar sollozos en alguna parte. Giré la cabeza hacia el sonido y vi a un hombre grande sentado a mi lado de repente derramando lágrimas.

Que que... ?

Era un joven que parecía muy normal, vestido con un traje como Baek Woo-jin. Estaba confundido y miré a mi alrededor. El farmacéutico y la recepcionista estaban ocupados atendiendo a los clientes y los clientes que esperaban sus medicamentos no estaban interesados ​​en absoluto.

“Uf, eh, eh, eh...” .”

Los sollozos se hicieron más fuertes. Entonces los ojos de los clientes no se volvieron hacia el hombre, sino hacia mí. Aunque rápidamente sacudí la cabeza y dije que no era parte del grupo, la mirada que estaba recibiendo era punzante.

Al final, rápidamente tomé algunos pañuelos del mostrador de recepción y se los entregué al hombre.

"este...”

"Eh... ? Vale, gracias, uf... !”

“...”

El hombre tomó el pañuelo que le ofrecí y se secó las lágrimas que corrían por su rostro.

"disculpe... Estás bien... ?”

“Eh, ah, no, eh, eh, no...” .”

Cuando le pregunté con cuidado, el hombre sacudió la cabeza y derramó lágrimas. No parece que duela mucho...

¿Existe algún tipo de enfermedad grave? Enfermedad mental o algo así...

“Ah, entonces come esto...”

Cuando el hombre no dio señales de dejar de llorar, le tendí un poco de té de miel que había guardado en el bolsillo de mi abrigo.

¿Pero era ese el problema?

“Ehhh... !”

El hombre que me entregó el té de miel de repente empezó a llorar fuerte como un niño de tres años. Me quedé impactado.

Parecía que estaba en el lugar equivocado.

"Ey... cálmate...”

Hice lo mejor que pude para calmar al hombre, incluso abriendo la tapa del té de miel para él.

“L-lo siento, lo siento... en realidad... Mmm...”

El hombre tomó el té de miel, inclinó la cabeza y se lo bebió. La úvula subió y bajó tres veces y el vial se vació rápidamente.

¿Es un hipopótamo? ?

Mientras miraba la botella de vidrio vacía, el hombre habló tontamente.

"en realidad... Gracias...”

“No, pero tal vez... Qué está sucediendo... ?”

Parecía haberse calmado hasta cierto punto, así que le pregunté con cuidado. Entonces el hombre levantó la cabeza hacia mí. Me sorprendió. El rostro que se secó las lágrimas era inesperadamente bastante hermoso.

"ah... Bueno, hijo mío... Estaba enfermo...”

El hombre, probablemente sintiéndose avergonzado, evitó mi mirada y murmuró en voz baja.

ah... ¿Tiene el niño una enfermedad grave? Pensé en los niños con leucemia infantil y sentí pena por ellos. Cuando estaba en el mundo real, hice trabajo voluntario y doné dinero a esos niños...

Con el corazón dolorido, tomé la mano del hombre que sostenía la botella de vidrio y le ofrecí palabras de consuelo.

"Todo estará bien, no pierdas la esperanza".

En mi situación actual, no había ningún otro consuelo que pudiera ofrecer.

"Gracias...”

El hombre se sonrojó y miró fijamente mi mano. Se veía completamente diferente a antes, cuando lloraba como un niño. Parecía una persona muy tímida.

"El padre de Jeonghan".

"Oh sí... !”

En ese momento, ante el llamado del farmacéutico, el hombre saltó de su asiento y se acercó al área de recepción de medicamentos.

"Y tu padre también recibió medicamentos para la alergia para tres días".

Medicamentos para las alergias... ?

"Y medicina para el resfriado nasal de su hijo".

De repente, el farmacéutico sacó un medicamento del estante.

“¿Hay más? Es efectivo...”

“Esta medicina es suficiente. Hijo mío, ahora solo tiene un resfriado en la nariz, así que se mejorará pronto. "No te preocupes."

"Sí...”

El hombre respondió a la explicación del farmacéutico con voz hosca. Me quedé un poco desconcertado cuando vi al hombre acercándose a mí con los hombros caídos.

“Me pregunto si su hijo está enfermo...”

“Sí, mi resfriado en la nariz empeoró tanto que ni siquiera pude ir al jardín de infantes durante unos días...”

No, por eso lloré tan tristemente... ?

“Soy alérgico al pelo de gato... “Todavía tengo lágrimas en los ojos”.

El hombre que habló como si supiera lo que estaba pensando sollozó y se secó las lágrimas que colgaban de las comisuras de sus ojos con la mano.

Escuché que fue por una alergia al cabello... Tuve suerte, pero también me sentí un poco perdida.

"I... Estoy muy agradecida por el té de miel que me diste antes... "Toma uno de estos".

Mientras tanto, el hombre me entregó una vitamina del tamaño de la palma de su mano, preguntándose cuándo la había comprado. Le dije que estaba bien, pero el hombre volvió a mencionar el té de miel y me puso un recipiente con vitaminas en la mano.

"gracias...”

Aunque dije gracias, en realidad me sentí arrepentido de no poder beber el té de miel que me compró Baek Woo-jin.

"Me pregunto si... "¿Cómo te llamas?"

En ese momento, un hombre me miró y me preguntó mi nombre. Pensé por un momento y luego di una respuesta.

"ah... "Mi nombre es Chae Seung-yeon".

“Chae Seung-yeon... Chae Seung-yeon... Seungyeon...”

El hombre murmuró mi nombre una y otra vez como si intentara memorizarlo.

"Eso... ?”

"¡Ah! "Soy este tipo de persona".

El hombre levantó la voz y jugueteó con su ropa. Fue un gesto de búsqueda urgente de algo, pero no salió nada.

"Oh mi... Dejé mi tarjeta de presentación. Ah, es cierto, en el auto... , espera un minuto... ¡100 millones!"

El hombre se levantó e intentó irse, pero se le torció el pie y cayó.

"Gwae, ¿estás bien?"

Aunque no caí demasiado fuerte, me sobresalté y ayudé al hombre a levantarse. De repente, mi pesado cuerpo, incapaz de mantener el equilibrio adecuadamente, se inclinó hacia mí.

"DIOS MÍO... Lo siento mucho... Te mostré algo feo...”

"No, no estás herido..." ?”

"Eso no es todo... Tengo un calambre en la pierna... tengo una rata...”

El rostro del hombre estaba rojo brillante y no sabía qué hacer. Intenté levantar el cuerpo que me había aplastado, pero no me pareció fácil.

“... Tómate tu tiempo, está bien”.

De buena gana dije eso y presté mi hombro. Esto significaba que estaba bien esperar con ansias hasta que todas las ratas fueran liberadas. Por supuesto, era muy pesado, como si llevara un oso, pero era soportable.

"esposa... Eres un ángel... Seungyeon...”

"¿Sí?"

"Oh, no... eso... "Trabajo en el despacho de un abogado".

"ah... "Tu eres un abogado."

"Sí... Bueno, está al fondo del callejón frente a la farmacia... ? Si tiene problemas con un asunto legal o necesita ayuda, puede contactarnos directamente o simplemente pasar por la oficina. Y otra vez... También hay un gato, ¿verdad? "Eres tan lindo, igual que Seungyeon".

"¿Sí?"

"¿Sí? ¡ah! ¿Dije algo malo? jajaja... ! Bueno, quiero decir... El gato es tan lindo... Aunque es un hombre adulto, es realmente... Como Seungyeon... sin embargo...”

El hombre estaba sudando profusamente y murmuró un poco más antes de bajar la cabeza.

"Lo siento... Si equivoco mis palabras... Porque no soy bueno manejando las cosas...”

No, dijiste que eras abogado...

Era un hombre inmaduro que se diferenciaba mucho de su apariencia decente y su ocupación. Aun así, no parecía una mala persona. Esto se debe a que el hombre se parecía exactamente al caballo blanco de la casa de mi abuela, del que se decía que era igual de grande.

Baekgu, quien siempre me recibió en la casa de mi abuela, donde ocasionalmente iba durante las vacaciones de verano o días festivos... Este hombre frente a mí se veía exactamente así.

“Sí, definitivamente me comunicaré contigo si pasa algo. Y gracias por esto también”.

Mientras guardaba el recipiente de vitaminas que recibí como regalo en el bolsillo de mi abrigo, el hombre levantó la cabeza.

"I... ! ¡¿Seungyeon vive por aquí?!”

"¿Sí? Oh, no, en realidad, no sé dónde está este lugar... "Pasé por el hospital por un momento".

No pasé por mi propia voluntad, pero dadas las circunstancias, pude adivinar que no era el vecindario donde vivía Baek Woo-jin.

"Ah, ya veo...”

El hombre pareció muy decepcionado con mi respuesta y de repente se levantó. La condición parecía haber mejorado ahora.

“Seungyeon, hoy... en realidad... "Fue un placer conocerte."

El hombre inmediatamente se ofreció a estrecharme la mano.

"¿Oh sí? Sí."

Yo también me levanté y le di la mano. Sus manos eran tan grandes como las de Baek Woo-jin. La mano del hombre era lo suficientemente grande como para cubrir toda mi mano.

"ah... Me siento muy triste porque creo que esta relación podría ser la última...”

"Es eso así... ?”

Aunque solo nos habíamos conocido por menos de 10 minutos, me sorprendió que el hombre dijera que estábamos destinados a estar juntos.

“Si a Seungyeon le parece bien... ¿Puedo darte un solo abrazo...? ? Estoy realmente agradecido...”

"¿Sí? ¿Abrazo?"

Miré al hombre con ojos sorprendidos. Luego añadió que estaba bien si se sentía una carga.

Yo estaba un poco preocupado. ¿Es el significado de “abrazo” algo especial en esta novela? No creo que haya mucha diferencia entre el mundo real y la novela...

Hmm, ¿es necesario pensar en ello de manera tan complicada? De todos modos, es el mismo chico, y estos días damos muchos abrazos gratis en la calle. Pensé que estaría bien.

"sí, estoy bien."

"¿En realidad? ¡gracias!"

Tan pronto como me dieron el permiso, el hombre abrió los brazos y me abrazó con fuerza.

“... ¡dios mío!"

Sin embargo, la fuerza fue más fuerte de lo que esperaba y me quedé sin aliento. Fue cuando yo, incapaz de respirar adecuadamente, intenté soltarme de su abrazo tirando de su cuello.

¡estallido! Escuché un gran rugido y de repente mi cintura fue tirada hacia atrás con una fuerza poderosa.

"¡Ah!"

Al mismo tiempo, el hombre que me abrazaba gritó y cayó al suelo.

"¿Qué estás haciendo ahora?"

Y Baek Woo-jin, quien abrazó ligeramente mi cintura, apareció con una expresión sombría en su rostro.

"bien... Woo-jin... ?”

Cuando levanté la vista con cara de desconcierto ante la repentina aparición, Baek Woo-jin hizo contacto visual conmigo.

Sorprendida, temblé sin darme cuenta. Era una mirada terriblemente fría.

"¿Esa persona acosó sexualmente a Chae Seung-yeon hace un momento?"

"¿Sí? ¿Acoso sexual?"

Me sorprendió. Ante la inesperada pregunta de Baek Woo-jin, parpadeé y miré al hombre que se levantó del suelo. El hombre también parecía avergonzado, como si hubiera oído eso.

“No, oye. ¿No alejas de repente a la gente? Y qué... “¿Te refieres al acoso sexual?”

“Chae Seung-yeon, puedes hablar conmigo. “¿Es esto acoso sexual?”

Baek Woo-jin ignoró las palabras del hombre y me preguntó de nuevo. Estaba confundido por la situación en sí, así que recobré el sentido tarde y respondí.

“... "Oh, no."

"¿Está seguro?"

"Sí estoy seguro...”

Baek Woo-jin me miró a los ojos como para confirmar mi inocencia y asintió.

“¿Recibiste la medicina?”

"No aún no..." .”

Baek Woo-jin se acercó al farmacéutico y me sujetó la cintura con un brazo. Parecía un koala aferrado a su madre.

"¿Ha llegado la medicación de Chae Seung-yeon?"

“Ah, eh... Aquí vamos... Durante 3 días, mañana y tarde... Dos veces al día, antes o después de las comidas... Puedes comerlo después de 30 minutos...”

El farmacéutico, quizás sorprendido por el espíritu de Baek Woo-jin, tartamudeó y le tendió una bolsa de medicina. Baek Woo-jin rápidamente extendió la tarjeta que estaba en mi abrigo. El pago también se completó rápidamente. Baek Woo-jin continuó abrazándome y comenzó a caminar de nuevo.

"¡Ey!"

Mientras me dirigía hacia la puerta de entrada, un hombre gritó detrás de mí. Sin embargo, Baek Woo-jin salió por la puerta de la farmacia como si no pudiera oír nada. Estaba inmovilizado por su cintura y no podía hacer nada.

"Eh, oye, eh... Woojin, puedes dejarme, caminaré... !”

"Esto es cómodo".

“...”

Tan pronto como salió, gimió para soltar la mano que rodeaba su cintura, pero Baek Woo-jin se negó de inmediato. No importa lo fuerte que seas y lo fácil que puedas levantarme, nunca será cómodo... Baek Woo-jin caminaba con paso firme en ese estado.

ampliamente.

"Cuidado con tu cabeza."

Al final, no fue hasta que llegamos al estacionamiento y abrimos la puerta del pasajero que Baek Woo-jin me dejó ir. Pero no terminó ahí. Tan pronto como me senté en el asiento del pasajero, revisó mi condición aquí y allá sin tiempo para descansar. El comportamiento era como tratar objetos de valor que habían sido robados y luego encontrados.

"¿Dónde más? “¿Hay algo más que hayas tocado?”

"¿Sí? Tocar... Eso no es todo, ah... Sólo nos dimos la mano brevemente...”

"Déjeme ver."

Tan pronto como terminé de hablar, Baek Woo-jin extendió la palma de la mano, miró a su alrededor y exhaló un suspiro de alivio.

“Eso es todo, abróchese el cinturón de seguridad”.

"Sí... Me lo pondré...”

Cuando respondí con voz hosca y me abroché el cinturón de seguridad, Baek Woo-jin se quedó allí en silencio.

“Si fuera grosero... Lo siento."

“...”

Miré a Baek Woo-jin sin decir nada. Honestamente, no es que haya sido grosero... Me sentí muy avergonzado por lo que pasó por primera vez. Pero, por otro lado, el comportamiento de Baek Woo-jin era comprensible. Porque sé que es porque está pensando en mí.

Honestamente, si pienso en retrospectiva, un hombre que nunca había conocido de repente me pidió un abrazo. A los ojos de Baek Woo-jin, pensó que no tenía más remedio que actuar de esa manera ya que un hombre extraño estaba abrazando a su compañero.

No, tal vez fue una suerte que pudieran abandonar la escena sin mucho problema.

“... No, yo también... a alguien que conozco por primera vez... "Creo que fui demasiado descuidado".

Dije eso y agregué que hacía frío así que debíamos subir al auto rápidamente.

Muy.

Baek Woo-jin se sentó en el asiento del conductor y encendió la calefacción con fuerza para calentar el asiento. Pronto, una calidez silenciosa envolvió mi cuerpo.

Después de un breve silencio, Baek Woo-jin abrió la boca.

“... “¿Te importa si escucho lo que pasó con ese hombre antes?”

Antes de conducir, Baek Woo-jin preguntó con cuidado.

"eso es... Es un poco largo de explicar... Por alguna razón...”

"Aunque sea largo, me gustaría que lo explicaras. Creo que necesito escuchar todas las relaciones causales involucradas".

“...”

"Creo que así es como esta ira disminuirá".

Si realmente lo dices...

Le conté a Baek Woo-jin toda la historia desde el momento en que entré a la farmacia hasta que Baek Woo-jin apareció enojado.

“... Entonces, recibiste estas vitaminas a cambio”.

“Sí, té de miel... Lo siento. Era lo único que podía consolarme porque seguía llorando como un niño de verdad...”

Sentí pena por no poder beber el té de miel que Baek Woo-jin compró dos veces. Baek Woo-jin debe haber conocido ese sentimiento, mientras sonreía suavemente y le ofrecía otra taza de té de miel en sus brazos.

"En realidad, fue 2+2".

Ahora, era tan ridículo que se podría decir que fue una broma de Baek Woo-jin, pero gracias a eso, la atmósfera pesada se volvió un poco más ligera.

“¿Puedo comprobar tus vitaminas?”

“Sí, pero parece vitamina C...”

Cuando saqué las vitaminas del bolsillo de mi abrigo, dijo Baek Woo-jin tan pronto como vio la etiqueta.

"Es un producto de una empresa negra".

"ah...”

Ante mi lamento, arrojó las vitaminas a la caja de la consola. Parecía como si me estuviera diciendo que no comiera.

No, todavía lo recibí como regalo...

"Ahora es realmente el momento de volver a casa".

Baek Woo-jin inmediatamente puso en marcha el coche y giró el volante, como si todo estuviera hecho.

“Pero, Sr. Woojin... “¿Puedo hacerte también una pregunta?”

El coche acababa de salir a la carretera. Decidí preguntar antes qué era lo que tenía curiosidad.

"Por favor habla."

"eso es... ¿Por qué mirabas mis manos así antes? Fue sólo un apretón de manos...”

Entonces Baek Woo-jin me miró y habló con calma.

"Huele... "Tenía miedo de que lo hubieran enterrado".

"¿El olor?"

"Sí, aroma Alfa".

café helado... Supongo que fue por las feromonas.

Sólo entonces entendí por qué Baek Woo-jin hablaba de acoso sexual. Esta novela es un mundo donde los hombres existen como omegas que pueden quedar embarazadas y como alfas que pueden fecundar a esos omegas. Chae Seung-yeon era una omega y dio a luz al hijo de su exmarido muerto.

Esa era la visión única del mundo en esta novela... Creo que me sentía demasiado cómodo pensando que me concentraría en otras cosas. Además, sabía que ese tipo era Alfa... Sentí que tendría que tener cuidado en el futuro.

“De ninguna manera, es un alfa... “¿No lo sabías?”

En ese momento, Baek Woo-jin me preguntó. Fue vergonzoso, pero decidí decir la verdad.

“Sí, no lo sabía...”

Baek Woo-jin me miró con ojos preocupados por mis palabras desanimadas.

"De ninguna manera, la propia Chae Seung-yeon es una omega...”

“Sí, sé que soy un omega. Pero en realidad... Lo había olvidado por completo hasta hace un rato...”

“...”

Mientras hablaba en un murmullo, Baek Woo-jin cerró la boca como si estuviera perdido en sus pensamientos por un momento y luego preguntó.

"Supongo que es porque estaba poseída, ¿verdad?"

"Sí...”

Sinceramente, fue así. No pasó mucho tiempo antes de que fuera poseído por el cuerpo de Chae Seung-yeon, y aunque ella era una omega, no me sentía diferente de una persona común y corriente. Tenía dudas. No, si va a ser así, ¿por qué creamos tres rasgos: alfa, omega y beta? .

"Entonces probablemente no sabías que yo también era un alfa".

En ese momento, Baek Woo-jin hizo una confesión impactante.

"¡dios mío! "Woojin, ¿eres un alfa?"

Pregunté sorprendido, pero rápidamente cerré la boca. Esto se debe a que Baek Woo-jin estaba suspirando y mirándome con ojos preocupados.

Parece que hasta ayer me estaban alimentando con pescado fileteado como si fueran pajaritos... Hoy parecía que había sucedido todo lo contrario.

“Entonces no habría habido conciencia de que abrazar era parte del marcado”.

"Calificación... ?”

Fue la primera vez que lo escuché. ¿Necesito estudiar la cosmovisión por separado para esto? ? Tenía la cabeza hecha un desastre, pero decidí expresar mi opinión con sinceridad.

“Pero el abrazo... “Él dijo lo mismo y lo tomé como una señal de agradecimiento”.

"¿gracias?"

Baek Woo-jin, que estaba escuchando, hizo una expresión de asombro.

"Entonces, en el mundo de Chae Seung-yeon, ¿está bien abrazar a alguien si estás agradecido?"

Me enojé por la dura pregunta. Especialmente la parte de "cualquiera".

"¡Sí es cierto! Siempre y cuando ambas partes estén de acuerdo... ! Ah, ¿y aquí no hacen cosas como abrazos gratis en la calle? "¿Es esto por un buen propósito?"

“No lo haré”.

Baek Woo-jin habló claramente.

Ah, ya veo...

Fue molesto por un tiempo, pero seguí queriendo poner excusas.

"eso... Aún así, lo hizo por agradecimiento... De todos modos, cuando lo vi en ese momento, no me pareció una mala persona, y creo que simplemente lo hizo por agradecimiento...”

A medida que avanzaba la explicación, la expresión de Baek Woo-jin se endureció gradualmente. Su tez por lo general parecía pálida, pero ahora era completamente terrosa. Más tarde me di cuenta de que había cometido un error y mantuve la boca cerrada. Pero ya era demasiado tarde.

"Entonces, si estoy agradecido, ¿puedo abrazarte también?"

"Sí... ?”

Me sorprendió un poco. Baek Woo-jin no parece ser del tipo que da un abrazo y dice gracias... Había algo sospechoso en ello, pero asentí.

“Sí, está bien si es un abrazo en ese sentido...”

Entonces la expresión de Baek Woo-jin se iluminó en un instante y levantó las comisuras de la boca.

"Está bien, de ahora en adelante, abrazaré a Chae Seung-yeon cada vez que esté agradecido".

... Parece que me equivoqué de alguna manera.


*

Hubo algunas complicaciones en el camino, pero los dos pudimos regresar a casa sanos y salvos. Aunque era un poco temprano para almorzar, tenía que tomar mi medicina, así que comí las gachas que había empacado y me dirigí a la habitación de invitados.

“Woojin, muchas gracias por tantas cosas... Creo que estaré bien cuando me despierte, no te preocupes por mí, ya puedes ir a trabajar...”

Sentí que se había perdido demasiado tiempo solo por mi culpa, así que repetidamente dije que estaba bien y traté de sacar rápidamente a Baek Woo-jin. Pero Baek Woo-jin enderezó su espalda como si no tuviera intención de hacerlo y me entregó una pastilla y un vaso de agua para tomar.

"Iré a ver a Chae Seung-yeon tomar su medicamento y acostarme en la cama".

No, ¿por qué quieres verlo...? ?

Pero incluso si dijera eso, según mi experiencia, era obvio que Baek Woo-jin haría lo que quisiera, así que tragué la pastilla sin decir nada y tragué el agua que me entregó.

“... "Ya es suficiente, ¿verdad?"

Cuando tomé el medicamento de una sola vez, Baek Woo-jin pareció un poco sorprendido.

"Queda uno más".

"Una cosa más... ?”

Comer, tomar medicinas... Si lo hice... Oh, ¿quieres acostarte?

Inmediatamente levanté la manta y me preparé para acostarme.

"No."

Pero Baek Woo-jin dijo mientras se cubría con la manta.

"Es un abrazo".

“... ?”

Por un momento pensé que había oído mal. Sin embargo, los ojos negros que me miraban no se movieron en absoluto, como si lo que dijo antes fuera sincero.

"eso... Woo-jin...”

Algo... Peligroso. Se necesitaba un agujero para escapar.

“Si es un abrazo... Sólo cuando se agradece...”

Si no me equivoco, definitivamente recuerdo haber dicho eso... Mientras hablaba con cuidado, por si acaso, Baek Woo-jin tiró la manta a un lado y se sentó en la cama.

“Chae Seung-yeon siguió bien mis palabras... "Es porque estoy agradecido".

"Sí... ? No, eso es...”

¿No actué como si no debería haber hecho eso...? ?

Sentí que algo andaba mal y quise decir eso, pero rápidamente me di por vencido. Lidiar con Baek Woo-jin, que parece un robot, agotó gran parte de mi energía, y un abrazo fue una solución mucho más fácil que tomar medicamentos.

"Entiendo...”

Dejé el vaso que sostenía en la mesa al lado de la cama y abrí los brazos.

Si te doy solo un abrazo, todo estará bien...

"Por favor, ponte cómodo".

Baek Woo-jin, quien dijo eso, bajó silenciosamente mis brazos extendidos y muy lentamente me abrazó mientras me miraba a los ojos.

¿Es por el calor? . Curiosamente, sentí que mi mirada estaba caliente.

“...”

De repente, escuché el sonido de nuestros cuellos frotándose uno contra el otro. Mi fuerte antebrazo y mi pecho chocaron y, en algún momento, caí en un gran abrazo.

"oh...”

Abrí un poco la boca y levanté la cabeza. Pero los hombros de Baek Woo-jin eran tan altos y anchos que no pude aguantar más y no tuve más remedio que apoyarme en su mejilla.

Sin embargo, a diferencia del abrazo que tuve antes con el hombre parecido a un oso, la forma en que Baek Woo-jin me abrazó fue cautelosa... Fue amigable.

“... ¿Esta bien?"

En ese momento, Baek Woo-jin me preguntó. Quizás porque nuestros cuerpos estaban tan cerca el uno del otro, nuestras mejillas hormigueaban cada vez que hablaba.

“Sí, está bien, pero...”

Murmuré en voz baja, miré hacia atrás y me sorprendí.

¿Es esto a lo que comúnmente nos referimos como modales manuales? ?

Baek Woo-jin dejó suficiente espacio para superponer sus brazos como si estuviera abrazándose por primera vez. Entonces, en lugar de abrazar mi espalda con sus brazos, la dejó vacía.

¿Qué pasa, antes en la farmacia, me agarró de la cintura sin dudarlo y casi me da un bossam...? ?

Me eché a reír por lo diferentes que se veían.

“Woojin, puedes abrazarme cómodamente. "Está bien si me sujetas la espalda o la cintura con los brazos".

Cuando le señalé ese punto y le enseñé, Baek Woo-jin inesperadamente pareció un poco sorprendido.

"pero... Si te abrazo más aquí... Parece que Chae Seung-yeon se va a derrumbar...”

¿qué? Esta roto... ?

Se filtró un suspiro y una risa. No importa cuán delgada sea la figura de Chae Seung-yeon, ella no es tan débil... Por supuesto, cuando antes me abrazó el hombre parecido a un oso en la farmacia, sentí que me iba a romper.

"Está bien...”

Murmuré suavemente y enterré mi rostro en su amplio pecho. Quizás fue por la medicina, pero me sentí cansado y mi cuerpo perdió toda fuerza.

"¿Tienes sueño?"

Baek Woo-jin me preguntó en un susurro. Lo sentí la primera vez que nos conocimos, pero el tono bajo de Baek Woo-jin fue tan agradable de escuchar que me hizo cosquillas en los oídos.

"Sí... Me pusieron la inyección y tengo el estómago lleno... Creo que sí...”

Murmuré, parpadeando con los párpados que seguían cerrándose.

"Por favor, duerme."

En este estado... ? No creo que sea educado...

"No... En cuanto a irse... informe... hasta cuando...”

¿Por qué este hombre no va a trabajar...? .

Ya había pasado la hora pico y parecía muy ocupado mientras contestaba el teléfono más temprano... ¿Cuándo diablos vas a ir a trabajar? .

No, y algo...

"Woo-jin...”

“... Sí."

"incienso... este... excelente...”

“...”

Por alguna razón, Baek Woo-jin parecía oler muy bien. ¿Es porque es un alfa? Como soy omega, me atrae la feromona alfa... ?

“... "A mí también me gusta."

En ese momento, una leve sonrisa apareció en los labios de Baek Woo-jin junto con una voz suave. Mi débil conciencia se hundió gradualmente.


*

¿Cuanto tiempo dormiste? Me quedé dormido rápidamente y me desperté sin siquiera haber soñado. La razón por la que me desperté por completo fue porque olí algo muy delicioso.

El sonido de mi estómago gruñendo fuertemente debido al hambre.

“Umm...”

Me rasqué el estómago con la mano y abrí los ojos tímidamente.

"¿Estás despierto?"

"dios mío... !”

La mujer que había visto ayer estaba parada en la puerta con un delantal. Me sobresalté y salté de la cama.

“Oh, no te levantes apresuradamente. Creo que todavía tienes fiebre... "Lamento haberte despertado sin ningún motivo".

"ah... No antes... Me desperté más temprano...”

¿Lo escuchaste? . Me sentí avergonzado porque temía haber escuchado un sonido atronador proveniente de mi estómago.

“¿Estás en el mercado?”

"¿Sí? Sí...”

Parecía que lo escuchó como se esperaba. La señora preguntó con una sonrisa y yo asentí en silencio.

"ver... "Es demasiado temprano para comer ahora. ¿Te gustaría tomar un refrigerio con agua de flores?"

“¿Demanda de flores? "¿Has vuelto del jardín de infancia?"

“Sí, justo al lado...”

“... ?”

Seguí la mirada de la dama y giré la cabeza hacia mi lado.

"Oh... "¿Es un árbol de flores?"

No sé hace cuánto tiempo fue, pero el árbol de flores se asomaba entre las mantas.

"Oeste... maestro... Me duele el estómago... ?”

Kkotsu frotó mi estómago con su mano con cara de preocupación.

"Sí... ? ah... No, no duele. "Es un árbol de flores".

Kkotsu debió haber escuchado correctamente el sonido del reloj del ombligo. No estoy enfermo, tengo hambre... Al mirar la expresión seria de Kkotsu, parecía que estaba realmente preocupado.

“Oh, no, dónde...” Oh, miedo... Vaca, sonido... Ocurrió...”

“¡Jajajaja! "Árbol de flores, ¿deberíamos ir a buscar algunos bocadillos?"

Señalé mi estómago con el dedo, interrumpí el árbol de flores que hablaba y grité fuerte. Entonces el árbol de flores abrió los ojos, me miró a la cara por un momento y luego sonrió.

Comí los bocadillos que me dio la señora junto con el agua de flores. Mi cuerpo se sintió completamente renovado, como si nunca hubiera tenido un resfriado o dolor muscular. Regresé en perfectas condiciones y jugué con muñecos con Kkotsu.

elegante.

"Árbol de flores, es hora de estudiar coreano".

Mientras tanto, un tutor vino a enseñarle a Kkotsu cómo corregir su pronunciación. Mientras Kkotsu tomaba clase, revisé el equipaje que Hyeol había mencionado en la habitación.

"Qué es esto...”

¿Realmente lo conseguiste con prisa o simplemente le echaste algo? El equipaje de Chae Seung-yeon era mucho más pequeño que el de Hyeol-i. Todo lo que había en la bolsa eran algunos conjuntos de ropa y ropa interior que solía usar Chae Seung-yeon, algunas novelas, la medicina que solía tomar Chae Seung-yeon y un viejo diario.

“Eso es demasiado, me pregunto si lo tiraron todo por la borda...”

Suspiré, doblé cuidadosamente mi ropa y mi ropa interior, las puse en la cómoda de la habitación de invitados y dejé el libro sobre el pequeño escritorio. Y lo que queda...

“Por alguna razón, siento que me deprimiré cuando vea esto...”

Me debatí si abrir el diario o no. Se siente como si Chae Seung-yeon hubiera escrito algo así como un diario o algo así...

Aun así, puede que haya algo dentro. Tal vez podría obtener una pista sobre la dirección en la que debería vivir en el futuro, o tal vez podría tener información de contacto sobre mis parientes consanguíneos, incluso si fuera huérfano. Además, podría haber habido un secreto sobre Chae Seung-yeon que yo no conocía.

Intenté calmar mi mente, abrí el diario y comencé a leerlo con atención, hojeando las páginas una por una.

Cuanto tiempo ha pasado...

Cuando mis hombros se sintieron un poco rígidos, suspiré profundamente.

"bajo... Ya no puedo verte...”

Al final no pude leerlo todo y cerré el diario. En ese momento, lágrimas cayeron sobre el diario.

"Cómo... ?”

No me di cuenta en absoluto, pero las lágrimas brotaban de mis ojos. Intenté dejar que mis emociones fluyeran limpiándolas con el dorso de mi mano.

Chirrido.

En ese momento, abrí la puerta y el árbol de flores entró lentamente y se acercó a mí. El niño continuó limpiando las lágrimas que corrían por mis mejillas con sus manos como de helecho.

“Está bien, árbol de flores...”

"Sí Sí..." .”

El árbol de flores que me miraba a la cara estaba lloroso, como si estuviera a punto de derramar lágrimas en cualquier momento. Lo sentí y limpié cuidadosamente las manos de Kkotsu, que estaban mojadas por mis lágrimas, con un pañuelo.

"gracias."

Cuando expresé mi gratitud y sonreí levemente, el árbol de flores me siguió con ojos brillantes y sonrió.

"¿Disfrutaste la clase de coreano?"

"Sí...”

Kkotsu sostuvo con fuerza el pañuelo empapado en lágrimas y asintió levemente. Sin embargo, al contrario de su respuesta, parecía algo triste. Pensé que era porque era diferente a tomar clases y estudiar con amigos.

"¿No es más divertido estar en el jardín de infancia con tus amigos?"

"Oh, no...”

“... ¿oh?"

Oh, ¿adiviné mal?

Miré el árbol de flores con cara de vergüenza ante la inesperada respuesta. Entonces, Kkotsu pareció avergonzarse y dejó caer el pañuelo que sostenía.

“Chigu... Mi amigo dijo oh, hoy... No estoy llegando...”

"¿amigo? ¿Amigo del árbol de flores? "¿Por qué no viniste hoy al jardín de infantes?"

"ir... Me estoy resfriando...”

frío... ? Qué pasa, siento una extraña sensación de déjà vu...

Ding dong.

Fue cuando. Como si fuera una señal, sonó el timbre y escuché a la señora afuera contestar el intercomunicador.

"Maestro, su hijo está aquí".

"¡Ah!"

Era sangre. Tomé la mano de Kkotsu y rápidamente salí corriendo de la habitación. Pensé que debería darle la bienvenida a Hyeol más cálidamente que a nadie más.

"ah... !”

Y luego dije, ups. Cuando de repente me detuve, el árbol de flores se aferró a una de mis piernas con una mirada de desconcierto en sus ojos.

No, espera un minuto, claramente...

"Lo sentimos, pero no ofrecemos servicio de autobús escolar".

Entonces, ¿de quién era el coche que conducía Hyeol? ¿Woojin fue a recogerte? ¿O llamaste al conductor?

Revisé el intercomunicador mientras pensaba durante mucho tiempo. Sólo había sangre en la pantalla azul. Efectivamente, Hyeol tampoco tenía una buena expresión.

Vaya, ¿qué truco volvió a utilizar mi suegra? !

Muy.

Mientras tanto, la mujer abría la puerta de entrada.

"¡Oh! Señora, espere un momento... !”

"¿Sí?"

Pero ya era demasiado tarde. A través del hueco en la puerta principal que la señora había abierto, pude ver a Hyeol, a quien había visto en la pantalla, erguido.

“¡Hyeol!”

Me moví rápidamente y corrí hacia Hyeol. Estaba planeando regresar rápidamente adentro solo con Hyeol. De repente. Fue cuando intentaba abrazar a Hyeol-i.

"Cuñada, soy yo".

Con una voz que nunca antes había escuchado, alguien apareció detrás de la puerta principal.

“... !”

De pie ante mis ojos había un joven que se parecía exactamente a Hyeol-i, pero tenía rasgos mucho más distintivos y era más alto que Hyeol-i.

“Lo siento, te sorprendió tanto mi repentina visita...”

Mientras estaba estupefacto mientras abrazaba a Hyeol-i, el hombre pareció disculparse y se disculpó. En su mano sostenía una caja negra del tamaño de su palma.

Quién es... ?

No, ¿dijiste cuñada antes? ?

Mientras miraba al hombre que se parecía a Hyeol-i, recordé los nombres guardados en el teléfono celular de Chae Seung-yeon uno por uno.

Marido, suegra, cuñado, cuñada, amo...

[joven maestro]

"hacer... Yeon... ?”

Grité con cautela, por si acaso, pero el hombre de repente adoptó una expresión seria. La respuesta correcta fue Maestro.

“Estaba muy preocupado después de escuchar la noticia tarde... Oh, vine aquí sin que mi familia supiera que Hyeol me trajo aquí. “No se lo dije a nadie”.

Por lo que estaba diciendo, parecía que sabía muy bien qué tipo de personas eran su suegra y sus suegros y cómo trataban a Chae Seung-yeon. Pero sólo porque conocen la situación no significa que su familia esté de mi lado. Sin bajar la guardia, pregunté qué estaba pasando.

"Sangre... Te agradezco que me hayas llevado allí, pero si de repente vienes a mí así sin ninguna comunicación...”

“Oh, eso no es nada más... Escuché que te llevaste tu equipaje, pero parece que dejaste esto atrás...”

El hombre también me tendió la caja negra que llevaba, probablemente porque en primer lugar solo tenía la intención de hacer recados. Mientras tanto, Hyeol escapó de mis brazos y entró.

“... "¿Qué es eso?"

No podía aceptar la caja negra de buena gana. No importa cuán favorablemente parezca el Sr. Master, no hay forma de saber qué hay dentro.

“Lo sabrás cuando lo veas...”

Todavía sospechaba, así que le dije que la abriera él mismo. Después de dudar un poco, el maestro abrió con cuidado la tapa de la caja.

“...”

Dentro de la caja estaba la libreta de ahorros y el sello de Chae Seung-yeon, una caja de anillos, una fotografía y un trozo de papel que se presume era de Hyeol-i.

"eso...”

"Sí, omitiste algo importante".

Sólo entonces bajé la guardia y acepté la caja.

"gracias...”

"Entonces, ya que lo entregué, iré".

El maestro caminó hacia el ascensor como si hubiera terminado su asunto.

Dudé un momento. Aún así, le traje las cosas que realmente necesitaba, así que pensé que al menos debería invitarlo a una taza de té.

“E-espera un minuto, maestro...”

Ya era hora de salir por la puerta y llamar a la Maestra. Debió haber escuchado mi pequeña voz y se dio la vuelta.

"¡Cuñada!"

De repente, el maestro me llamó en voz alta.

“... ¿Sí?"

“¡Éxito Jonbeo! ¡Felicitaciones por tu escape!

El maestro adoptó una posición de lucha con las manos y luego desapareció en el ascensor.

“...”

Como se esperaba de la familia Kwak... No es normal.


*

Cuando entré a la casa, Hyeol estaba simplemente lavándose las manos en el baño.

“Hijo de sangre, bastardo... "No, estoy muy feliz de que mi tío me haya llevado a casa, ¿verdad?"

"Bueno, sólo tuve que llamar al conductor".

Entonces, Hyeol respondió con indiferencia y tragó el agua que la señora le dio.

"Espera un momento, te prepararé la cena ahora".

"ah... Gracias, ¿hay algo en lo que pueda ayudarte?

"Oh, me estás ayudando con sólo cuidar a los niños. Por favor, siéntate".

La señora sonrió suavemente, tomó el vaso de agua que le dio Hyeol y regresó a la cocina.

"Hyeol, ¿qué pasó con tu tío?"

Cuando me senté en el sofá y di unas palmaditas en el lugar a mi lado para preguntar, el árbol de flores estaba allí, preguntándose de dónde había venido.

"Entonces, Hyeol, sentémonos aquí".

“...”

Hyeol miró el árbol de flores con expresión amarga y luego se sentó donde le dije.

"Con mi tío... "No pasó nada."

Eso es lo que dijo, pero la expresión de Hyeol no se parecía en nada. Pero a veces, puede ser mejor simplemente ignorarlo en lugar de pedirle a su hijo que averigüe el motivo.

"Hmm, entonces ¿deberíamos echar un vistazo al aviso que Hyeol escribió en el jardín de infantes?"

"¿Aviso?"

Sin embargo, Hyeol me miró con expresión perpleja como si fuera la primera vez que escuchaba esto. Me sentí avergonzado otra vez.

Ah, después de todo, ¿no deberíamos considerarlo como un jardín de infancia normal? . Mientras intentaba estar de acuerdo conmigo mismo, el árbol de flores a mi lado de repente saltó de su asiento.

Corrió a su habitación haciendo un ruido de pisotones y salió sosteniendo una bolsa de jardín de infantes. Luego dejó la bolsa en el suelo y la rebuscó con las manos.

Touk.

Lo que cayó entre las bolsas fue un aviso con un personaje de rana dibujado. El árbol de flores lo recogió y me lo tendió.

"Esto esto... Al, notificación...”

"Ah, ¿es esta una carta de anuncio del jardín de infantes al que va Kkotsu?"

Recibí el aviso de Kkotsu y lo abrí. Leí las cartas redondas escritas por la maestra de jardín de infantes.

"Vaya... "Kkotsu, ¿dice que hoy tomaste una buena siesta y practicaste usando palillos?"

"sí Sí...”

El árbol de flores respondió y asintió vigorosamente con la cabeza. Con solo mirar su expresión, parecía muy orgulloso. Fue tan lindo que me hizo sonreír. Quizás Kkotsu vio que Hyeol-i era bueno usando los palillos anoche y comenzó a practicar con él.

"Eh, y... "Escribiste eso hoy para felicitarme y decirme que tuve un sueño con un árbol de flores".

"oh... oh... ?”

Como si no supiera que la maestra había escrito eso, el árbol de flores se sonrojó y abrió la boca.

"¿Cuál es el sueño de los árboles de flores?"

“...”

"¿eh? "Yo también tengo curiosidad, maestra".

Cuando pregunté, el árbol de flores frunció los labios como si estuviera avergonzado y luego respondió.

"pájaro... Pescado, Sal... Barra, barra, aplícala y aplícala... Yo. esto...”

¿Filetes el pescado y se lo das de comer?

Tan pronto como lo escuché, sentí que mi corazón se derretía. Esto se debe a que el sueño del árbol de flores era verdaderamente infantil y puro a esa edad.

“¿Entonces vas a filetear el pescado y dárselo a papá?”

"Sí Sí..." .”

"Oh, eres tan especial".

Sonreí y acaricié el suave cabello del árbol de flores con mi mano.

“¿Es eso un sueño?”

Fue cuando. Hyeol, que estaba sentado tranquilamente a mi lado, habló con voz fría.

"¿Es eso un sueño, Kkoko?"

No, sangre, todavía estás cacareando... Es lindo...

Debería haberlo corregido, pero el apodo de Kkoko era tan lindo que no entendí el momento.

“Kko, kko, no... !”

En ese momento, Kkotsu apretó los puños y le gritó fuerte a Hyeol-i. Me sorprendió porque no sabía que el árbol de flores saldría de manera tan agresiva.

Pero a diferencia de mí, Hyeol-i no parecía haber sufrido ningún daño.

"¿Entonces que es eso?"

Su actitud todavía era fría. Entonces el árbol de flores sacudió sus hombros y tembló. Las señales no eran buenas. Fue cuando estaba a punto de extender la mano para secar las flores.

El árbol de flores, cuyo rostro estaba tan rojo como un tomate, gritó en voz alta que abandonara el mundo.

“Kkokko, ah, no... ! a mí... Soy... "¡Kko, kkosu!"

Árbol de flores... .

Era la primera vez que veía un árbol de flores así. Parecía que Sundung Kkotsu estaba realmente enojado. La señora pareció sorprenderse al escucharlo, por lo que corrió de la cocina a la sala y regresó silenciosamente.

“Sí, sangre. "Es un árbol de flores, no un kkokko. Deberías llamarlo árbol de flores".

Intenté hablar en voz baja a mi manera, pero Hyeol no abandonó su opinión.

“Me gusta más el kkokko que el agua de flores, ¿verdad? "El nombre del árbol de flores es extraño".

dios mío...

“Lengua, sangre... "No puedes usar ese nombre con tus amigos".

Estaba inquieto, pensando en la cantidad de flores que podrían sorprenderme. Sin embargo, parece que Kkotsu estaba más enojado que sorprendido. Apretó los puños y gritó, con los hombros temblando.

“La lengua, la sangre, es extraño... !”

“... ¿qué?"

Tal vez era algo en lo que no había pensado, pero Hyeol me miró con una expresión de asombro en su rostro.

"Papá, ¿mi nombre es realmente raro?"

“...”

Estaba muy confundido y deambulaba sin poder encontrar un lugar donde enfocar mis ojos.

“¿Es extraño el Árbol de la Flor Blanca o es extraño el Gwakhyeol?”

"Sí... ?”

Finalmente ha llegado.

Gwakhyeol versus agua de flores blancas.

Hyeol quería la respuesta correcta, pero sentí que estaba perdiendo la cabeza simplemente eligiendo entre las dos.

Chicos, en realidad, ambos nombres son raros...

Pero no podía soportar decirles eso a mis hijos, así que estaba profundamente preocupada.

“¿Por qué no dices nada?”

En ese momento, Hyeol señaló que yo estaba en silencio. El árbol de flores también me miraba con los ojos muy abiertos, como si tuviera mucha curiosidad por mi respuesta.

"No... Los nombres de ambos eran tan bonitos que estaba contemplando...”

"mentir."

“...”

Vaya, supongo que es demasiado obvio... ? No, en momentos como este es necesario actuar con calma y no dejarse atrapar.

"Bien entonces... ¿Cuál es el sueño de Hyeol? "Papá, tengo mucha curiosidad por saber cuál es el sueño de Hyeol".

Hyeol me miró fijamente mientras hablaba e hizo un puchero con los labios.

“... "Sabes."

"ah... "Me preguntaba si el sueño había cambiado".

Tampoco es fácil. Sonreí torpemente y sudé unas gotas.

“No cambio fácilmente como otros niños. ... "Sólo espera y mira."

Después de decir eso, Hyeol entró rápidamente a la habitación de invitados y sacó la bolsa del jardín de infantes. Como un árbol de flores, Hyeol colocó la bolsa en el suelo y metió la mano dentro para rebuscar.

Incluso si lo dice así, si miras lo que hace, todavía es un niño.

Fue cuando. Un objeto parpadeante apareció en la mano de Hyeol-i, acompañado de un sonido.

"Qué es esto... ?”

Miré lo que trajo Hyeol-i. Era un cuaderno que parecía una tarjetero. Cuando miré de cerca, vi que cada tarjeta con los rostros y logros de personajes famosos estaba insertada en el papel plastificado. Mi suposición fue que se trataba de una tarjeta educativa para niños.

"Me convertiré en personas así cuando sea mayor".

Hyeol dijo con cara de orgullo.

Si no me equivoco, creo que también hay un presidente...

Pero me tragué las palabras en mi corazón lo mejor que pude. Por absurdo que parezca, no hay que criticar los sueños de los niños. Los niños tienen infinitas posibilidades con sólo tener sueños.

Decidí respetar la ambición de Hyeol.

“Vaya, tu sangre está fría. Dado que Hyeol dijo que quiere convertirse en esas grandes personas, supongo que papá no tiene nada de qué preocuparse, ¿verdad?

Dije algo que sonó como algo sacado de un libro de texto, pero Hyeol-i y Kkot-su ni siquiera escucharon correctamente. El árbol de flores ya miraba cada carta con ojos llenos de curiosidad.

"Hay más."

Hyeol dobló todas las cartas que había desdoblado, sin importar si Kkotsu las vio o no. Volvió a guardar la libreta en su bolso y esta vez susurró en voz más baja.

“Como papá... Voy a vivir con Omega...”

Vaya, como era de esperar...

Pensé que Hyeol quería casarse como en el original. En la obra original, parece que contrae matrimonio por contrato con el árbol principal, Kkotsu. Supongo que se hizo para continuar la línea familiar... Mi memoria estaba borrosa y no podía recordar los detalles.

Miré a Kkotsu, mi futura nuera. Kkotsu debe haber perdido interés en Hyeol-i, y antes de darse cuenta, estaba sosteniendo un conejo de peluche y metiéndose zanahorias de juguete en la boca. Al final, cuando se hizo un agujero en la parte posterior de la cabeza del muñeco conejo, Kkotsu se rió y pensó que era gracioso.

Cuando dos personas se casan... ¿Podría ser que Kkotsu le dé a Hyeoli algo de carne de pescado? Después de imaginarlo, mi corazón se sintió conmovido por alguna razón.

"Maestro, la cena está lista".

Fue cuando esos pensamientos me vinieron a la mente. La señora salió de la cocina y dijo.

“Eh, sí... ! vamos a comer."

Hyeol fue directamente al baño a lavarse las manos, Kkotsu tiró el muñeco y se dirigió a la cocina. Supongo que hoy no quiero lavarme las manos.

"Entonces, disfruta de tu comida".

"Oh... ¿Vas a ir?"

Me sorprendí y vi a la mujer que ya llevaba un abrigo y pregunté. Echó un vistazo al reloj de la pared y sonrió suavemente.

"Sí, es casi la hora de salir del trabajo".

"ah... Veo Bueno, si no te importa, podríamos comer juntos...”

Yo era quien comía en la casa de otra persona sin un propietario, pero pensé que Baek Woo-jin estaría bien con comer solo una comida para una persona.

“Ayu, gracias sólo por tus palabras. "También tengo que volver a casa y cuidar de mi familia rápidamente".

"ah...”

No había pensado en eso. Al final, despedí a la señora en la puerta principal.

"Hola hola... Ve, ve...”

No sé cuando el árbol de flores vino a mi lado en el camino y se inclinó ante la dama.

"Sí, iré. "Hasta mañana, árbol de flores".

"Sí Sí..." .”

Cuando la señora salió del trabajo, volví a la cocina. Tan pronto como Kkotsu se sentó en la silla de la mesa del comedor, Hyeol-i, que había estado sentado primero y esperando, abrió mucho la boca.

“... ¿eh?"

Estaba mirando la mesa confundido, preguntándome qué estaba haciendo, pero me sorprendió. Esto se debe a que había un sable largo colocado en el centro de la mesa.

No sé cuánto tiempo me quedaré aquí, pero pensé que tendría que decirle a la señora que no cocinara pescado por un tiempo.


*

Después de terminar la comida, Hyeol y Kkotsu estaban ocupados viendo la televisión y yo estaba lavando los platos.

Bip bip bip.

Se escuchó el sonido de la cerradura de la puerta principal abriéndose y entró Baek Woo-jin. Dejé de lavar los platos y salí rápidamente de la cocina.

"oh... "¿Estás aquí?"

Saludé a Baek Woo-jin, secándome las manos mojadas en el delantal que llevaba alrededor de la cintura.

“...”

Pero Baek Woo-jin no dijo nada y se limitó a mirarme.

Lo que pasó...? ?

Estaba dudando, sin saber qué decirle a la persona que estaba allí, pero como si en algún momento, un árbol de flores corriera hacia mí y se aferrara a una de mis piernas.

“Papá, vámonos... Ven y úsalo...”

El árbol de flores inclinó la cabeza a modo de saludo y rápidamente corrió a mirar televisión. Miré la espalda del niño por un momento, luego me quité los zapatos y me volví hacia Baek Woo-jin cuando entró.

“¿Qué pasa con las comidas?”

"todavía...”

Baek Woo-jin murmuró brevemente y caminó hacia su habitación a grandes zancadas. Lo seguí y choqué con la espalda de Baek Woo-jin, quien de repente se detuvo frente a la puerta.

“... ah."

Quizás no fue intencional, pero Baek Woo-jin inmediatamente se dio vuelta y miró mi ropa. Los ojos temblaban levemente mientras miraban el delantal que llevaba puesto.

"Oh esto... "Lo usé por un tiempo mientras lavaba los platos".

Baek Woo-jin negó con la cabeza mientras su mirada se avergonzaba y agitaba su delantal.

“Mi delantal estaba muy mojado”.

"Correcto... En realidad, soy muy malo lavando platos... Oh bueno, aunque no rompí el cuenco... !”

Por si acaso, grité rápidamente y Baek Woo-jin se acercó a mí sin decir una palabra y me quitó el delantal.

“Oh, aún no he terminado de lavar los platos...”

"Puedes tirar el resto en el lavavajillas".

“Oh, había una lavadora... Yo no lo sabía."

En realidad, sabía que existía, pero no sabía cómo usarlo, así que simplemente lavé los platos con mis manos desnudas.

“¿Te sientes bien ahora?”

Baek Woo-jin, con un delantal mojado, entró en la habitación. Sólo entonces se quitó el abrigo que llevaba.

“Sí, es mucho mejor que el desayuno. Correcto. Olvidé tomar mi medicamento...”

Estaba a punto de salir de la habitación para tomar un medicamento y luego me volví hacia Baek Woo-jin y le pregunté de nuevo.

"Bien entonces... ?”

"La comida está lista".

Después de dar una breve respuesta, Baek Woo-jin se acercó a mí. Di un paso atrás sin darme cuenta, pero Baek Woo-jin agarró la manija de la puerta y la cerró con un fuerte golpe. El débil sonido de la televisión desapareció y se hizo el silencio.

"Woo-jin... ?”

Cuando giré suavemente la cabeza, vi a Baek Woo-jin mirándome con la misma mirada en sus ojos que había visto en la puerta principal.

“Con sólo mirarlo... "Me siento lleno".

"¿Sí?"

¿Qué diablos vi que me hace sentir lleno? ?

En ese momento, Baek Woo-jin me agarró la mano y me atrajo hacia él. Seguí mientras fui arrastrado como una muñeca de papel.

"¿Puedo abrazarte?"

En ese momento, Baek Woo-jin me preguntó sutilmente al oído. Sacudí mis hombros y lo miré.

"de repente... ? gracias... Porque... ?”

¿Estás diciendo gracias por lavar los platos? No pareció ayudar mucho...

“Porque quiero abrazarte”.

Inmediatamente después de eso, llegó el momento de que Baek Woo-jin me agarrara del hombro.

¡estallido!

Se escuchó un fuerte rugido afuera de la puerta. Baek Woo-jin, quizás inesperado, se sobresaltó y abrió la puerta cerrada.

Había sangre parada frente a la puerta.

“Oh, sangre... ? ¿Qué pasa?"

Me sentí avergonzado y rápidamente me acerqué a Hyeol, él miró a Baek Woo-jin y dijo:

“Cambié mi sueño a partir de hoy”.

"oh... ? ¿sueño? de repente... ?”

Nos avergonzó la historia de un cambio de sueño inoportuno.

"No quiero casarme".

Hyeol me sujetó con fuerza por el cuello y continuó hablando.

“Quiero vivir con mi papá para siempre”.

Me sentí muy avergonzado por las palabras de Hyeol-i.

Si no te casas, eso será por el resto de tu vida... ?

De repente, la imagen de la feliz boda de Hyeol-i y Kkotsu que se desarrollaba en mi cabeza se hizo añicos.

Mientras tanto, Hyeol todavía estaba lanzando una mirada hostil hacia Baek Woo-jin detrás de mí. Baek Woo-jin era igual. También me pregunté si este era el segundo partido después de la primera vez que nos encontramos.

"¡jajaja! Supongo que es porque la lengua y la sangre aman tanto a su padre... !”

Rápidamente abracé a Hyeol con fuerza en un intento de resolver la situación.

"Hyeol, ¿deberíamos hablar de esto con papá?" ?”

Le susurré suavemente al oído a Hyeol y rápidamente salí de la habitación. Miré a Baek Woo-jin y fruncí los labios para decirle que no se preocupara.

Cuando entré a la sala, el árbol de flores estaba dormido. Estaba medio recostada en el sofá y dormía profundamente a pesar de que escuchaba ruidos fuertes en la televisión.

"Hyeol, espera un minuto."

Después de pedirle comprensión a Hyeol, tomé con cuidado a Kkotsu dormida en mis brazos y la acosté en la cama de mi habitación. El árbol de flores frunció el ceño mientras asentía, pero cuando le di unas palmaditas en el pecho con la mano, pronto volvió a dormirse con una expresión relajada.

“¿No tienes sueño?”

Cuando le pregunté a Hyeol en voz baja, él simplemente asintió.

“Hyeol, ¿por qué de repente...? “¿Ha cambiado el sueño?”

Mencioné cuidadosamente la historia de antes. Sin embargo, Hyeol permaneció en silencio y no explicó el motivo. Dije que no quería hablar de eso, pero no quería forzarme a descubrirlo. Decidí respetar los deseos de Hyeol.

“... "Papá, yo también quiero vivir con Hyeol".

Mientras extendía mi mano y hablaba, Hyeol se acercó a mí.

“... "¿Por vida?"

Cuando me preguntaron, retiré mi mano de acariciar el pecho de Kkotsu y acaricié la cabeza de Hyeol.

"Si por siempre."

"¿En realidad?"

"en realidad."

"¿Lo juras?"

Hice contacto visual con Hyeol, quien repetidamente hizo preguntas y asentí.

"Sí, lo juro."

Eso fue sincero.

Es una bendición vivir con un niño tan encantador hasta que uno se hace mayor. Estoy seguro de que hay muchos padres que quieren hacer eso. Pero al igual que otros niños, con el paso del tiempo olvidarán la promesa que me hicieron y cambiarán de opinión. En ese momento, es posible que te molestes y preguntes por qué estás siendo tan molesto.

Sólo pensar en ello me hacía sentir un poco sola, pero decidí que no me importaba. Es demasiado tarde para preocuparse por eso porque los tiempos felices simplemente están pasando.

"Esperar."

Fue mientras tanto. Hyeol buscó en su bolsillo y sacó el teléfono de un niño. Mientras miraba, preguntándome qué hacer, Hyeol activó la función de grabación.

“Quiero grabar”.

Me preguntaba si realmente tenía que llegar tan lejos, pero cuando recordé la relación entre Chae Seung-yeon y Hyeol-i, decidí aceptarla.

"Yo, Chae Seung-yeon, viviré con mi hijo Gwak Hyeol por el resto de mi vida".

Maldije por el teléfono de los niños como dijo Hyeol.

“¿Entonces tú también jurarás?”

“... ¿yo también?"

Cuando le tendí el teléfono del niño a Hyeol, abrió la boca avergonzado y luego se aclaró la garganta.

“Yo, Gwak Hyeol-do, por el resto de mi vida...” “Voy a vivir con mi papá”.

Cuando se creó un archivo de grabación después de hacer esa promesa, una leve sonrisa apareció en el rostro de Hyeol, como si estuviera satisfecho.

"¿Nos podemos ir ya?"

"papá."

Estaba a punto de irme después de ver el árbol de flores dormido. De repente, Hyeol me llamó.

"¿eh?"

"Quiero dejar de ir al jardín de infancia".

"¿qué?"

Me sobresalté y levanté la voz, pero luego dije: "Oh, no". Afortunadamente, el árbol de flores no se despertó.

"Sangre... “¿Qué pasó en el jardín de infantes?”

De lo contrario, ¿qué pasó realmente contigo?

“...”

En respuesta a mi pregunta, Hyeol silenciosamente giró la cabeza y miró hacia algún lado. Era un aviso colocado en el escritorio del árbol de flores.

"No, creo que se ve más divertido allí".

ah... Sólo entonces lo entendí. Aunque no lo demostró por fuera, debía haber estado secretamente celoso de los árboles de flores. Lo siento mucho por Baek Woo-jin, pero si pudiera mudarme a otro lugar que no fuera ese extraño jardín de infantes, quería mudarme. Pero me sentí muy afortunado de que Hyeol hablara primero.

"Bien entonces."

Mi hijo dijo que quería dejarlo, así que no había necesidad de dudar. Accedí fácilmente y alisé el suave cabello de Hyeol.

"Me voy a dormir ahora...”

En ese momento, el niño parpadeó, probablemente sintiendo sueño, e inclinó su mejilla hacia mí.

"Está bien, vámonos a la cama".

Me levanté primero y traté de tomar la mano de Hyeol, pero Hyeol de repente extendió sus manos. Significaba que a mí también debían sostenerme como a un árbol en flor y llevarme a la cama. Se filtró la risa.

Si lo sabes, ¿no eres un gran idiota?

"Tsk."

Abracé a Hyeol y lo acosté en la cama de la habitación de invitados. Mientras besaba la frente redonda del niño, Hyeol me agarró del cuello. En lugar de ropa, tomé su mano y le di unas palmaditas en el pecho con una mano, como si fuera una flor. Pronto, Hyeol respiraba cómodamente y rápidamente se quedó dormido.


*

Cuando acosté a Hyeol y salí a la sala de estar, Baek Woo-jin estaba sentado a la mesa, vestido con ropa cómoda. Lo que tenía en la mano era un aviso de árbol de flores. La forma en que miraba seriamente la hoja de notificación parecía la de un perfilador examinando evidencia de un crimen.

“Woojin, te sorprendiste mucho antes, ¿verdad? Lo siento, Hyeol-i... "Creo que es porque todavía estoy ansioso".

Me disculpé y me senté frente a Baek Woo-jin, y él me tendió un vaso de agua y una bolsa de medicinas, como si ya los hubiera tomado.

"Incluso si se siente mejor, lo mejor es tomar todos los medicamentos recetados".

"Sí, lo haré."

Rápidamente tomé el medicamento como me dijo. Mientras tanto, Baek Woo-jin todavía no le quitó el aviso de la mano.

"¿No es lindo el árbol de flores?"

Cuando pregunté de inmediato, el ceño de Baek Woo-jin se entrecerró. Es posible que se necesite una explicación adicional.

"Estoy hablando de un sueño. Creo que quería filetear el pescado y dárselo a mi papá".

“... Cuando llega el momento de que el árbol de flores use los palillos correctamente... "Es posible que realmente no quieras hacer eso".

Baek Woo-jin parecía tener pensamientos similares a los míos en su voz tranquila. ¿O es eso lo que suelen pensar los padres? Pero, irónicamente, si lo miras, ni Baek Woo-jin ni yo somos realmente el padre del niño... Pensé que sería difícil alcanzar el promedio.

"Las maestras de jardín de infantes prestan especial atención a la cantidad de flores".

En ese momento, Baek Woo-jin cerró la ventana de notificación y dijo. Sentí que sabía de qué estaba hablando.

"si... "¿No hay tratamiento?"

Cuando pregunté con cuidado, Baek Woo-jin guardó silencio por un momento y luego abrió la boca.

“De hecho, seguí haciendo logopedia hasta el año pasado”.

"ah...”

“Pero no hubo mucho progreso, e incluso después de hacerse la prueba, no se observaron problemas importantes en otras áreas... "Sería bueno saber la causa exacta, pero dejé de usarlo porque parecía dificultar la floración de las flores".

"entonces... ?”

"Actualmente se están realizando investigaciones relacionadas".

Al mismo tiempo, Baek Woo-jin miró los libros apilados junto a la mesa.

también... No es una apuesta promedio. Fue increíble verlo presentarse personalmente para brindar terapia del habla a Kkotsu. Aunque genéticamente no era el padre biológico, Baek Woo-jin se parecía más a él ahora.

"Ese día, también asistí a una fiesta con el pretexto de un seminario de investigación lingüística".

Si ese día...

“Sí, pensé que había perdido el tiempo al estar retenido hasta el amanecer ese día... Conocer a Chae Seung-yeon fue realmente...”

"¿Eres suertudo?"

Cuando pregunté descaradamente, Baek Woo-jin se rió como si estuviera estupefacto.

“¿Así que normalmente estudias aquí en la mesa?”

Cambié de tema. En realidad, antes tenía curiosidad al respecto. Cuando miré alrededor de la casa, había un estudio y otras habitaciones vacías, así que me pregunté por qué estaba estudiando aquí.

"Esta es la mejor vista del salón de flores".

"ah...”

Ahora que lo pienso, desde donde estaba sentado Baek Woo-jin, pudo ver inmediatamente la puerta entreabierta del árbol de flores. Como era de esperar, fingió no ser así, su tono parecía severo, pero le importaba el agua de flores más que nadie.

"¿Estoy en lo cierto?"

Baek Woo-jin me miró como si preguntara qué quería decir.

“Una persona cálida”.

“...”

Cuando dije esto con una sonrisa, los ojos de Baek Woo-jin mostraron vergüenza. Miré en silencio esos ojos. Al principio no me di cuenta, pero aunque la voz y la expresión de Baek Woo-jin siempre parecían tranquilas, expresaba claramente sus intenciones con sus ojos.

¿Eso pasó en alguna parte? Puedes saber lo que otra persona está pensando con sólo mirar sus ojos...

“Oh, tal vez sea porque tomé medicamentos... "Ya tengo sueño".

Murmuré, cubriendo mi repentino bostezo con mi mano. Siento que dormí mucho más temprano, pero no sé por qué tengo tanto sueño.

“Lo siento, antes que nada...”

"Sr. Chae Seung-yeon".

Fue cuando intenté por primera vez levantarme de mi asiento. Baek Woo-jin me llamó por mi nombre. La mirada en nuestros ojos era inusual.

"¿Sabes qué tipo de persona es Chae Seung-yeon?"

Fingí pensar profundamente en la repentina pregunta.

"Mmm... “¿Soy yo también una persona cálida?”

"No."

Cuando le pregunté como si estuviera bromeando, dijo directamente que no era Baek Woo-jin.

“No, no hay necesidad de decirlo tan claramente...”

"Es una persona encantadora".

“... ¿Sí?"

Palabras en las que nunca había pensado salieron de la boca de Baek Woo-jin. No supe qué decir por un momento, así que solté lo que salió.

"ah... Jaja, eso... ¿Bien? El árbol de flores es encantador, la sangre es encantadora y el Sr. Woojin...”

"No, yo soy el que más te amo".

Sin embargo, a pesar de mis esfuerzos, Baek Woo-jin apeló mi opinión una vez más. Tenía la cara caliente y el sudor manaba. ¿Debería decir gracias? Me sentí avergonzado.

La razón por la que pudimos escapar de la crisis fue por los árboles de flores... Fue por el sonido que se escuchó a través de la puerta entreabierta. Baek Woo-jin se levantó de su asiento para dirigirse a la habitación de Kkotsu.

“... "Es tarde, por favor entra primero y duerme".

"Oh sí... Woojin, duerme bien también... !”

Después de saludar rápidamente, me dirigí rápidamente a la habitación de invitados. Sentí una mirada pesada detrás de mí, pero no me atreví a mirar atrás hasta que entré a la habitación.


*

Al día siguiente, sintiéndome mucho más renovado que el día anterior, personalmente llevé a Hyeol al jardín de infantes. De todos modos, simplemente solicitaría el alta y regresaría, pero hoy quería encargarme de todo uno por uno.

“... "¿Está bien?"

Fue cuando estábamos a punto de salir de la casa antes que la de Kkotsu. Baek Woo-jin me preguntó con ojos preocupados.

"sí, estoy bien. Yo también estaba preocupada... Entre los miembros de la familia, había alguien con quien podía comunicarme...”

Ayer me comuniqué directamente con los familiares, sabiendo muy bien qué clase de personas eran. Como dije, no se lo hice a mi suegra que estaba atrapada...

“¿Dijiste que era tu tío de sangre?”

"Sí."

Llamé al maestro quien personalmente me trajo el equipaje que necesitaba.

Por supuesto, no te llamé sólo porque podía comunicarme bien. Continuando con lo de ayer, sentí mucha pena por pedirle al Sr. Woojin que condujera hoy, y también tenía algunos asuntos que atender.

"Lamento no haberte dicho antes, lo olvidé...”

Cuando sonreí levemente por arrepentimiento, Baek Woo-jin parecía incómodo y enderezó la parte delantera del abrigo que llevaba y dijo:

“... En realidad, es mitad y mitad”.

¿Qué significa mitad y mitad?

“Mitad preocupación, mitad envidia”.

“... ?”

Entiendo la preocupación, pero no sabía por qué surgió la envidia. Acabo de recordar lo que me dijiste ayer, 'te amo', y sin motivo alguno volví a sentir vergüenza.

"entonces... "Bienvenido de nuevo."

Traté de evitar el toque de Baek Woo-jin y salir por la puerta sosteniendo la mano de Hyeol.

"Espera un minuto."

En ese momento, Baek Woo-jin pareció recordar algo de repente y rápidamente salió al pasillo y trajo algo con él.

"Tómalo y vete".

"Este...”

"El tamaño pequeño hace que sea fácil de usar incluso para principiantes".

Lo que me dio Baek Woo-jin fue una pistola de descargas eléctricas para defensa personal. Rápidamente lo tomé y lo guardé en el bolsillo de mi abrigo, temiendo que los niños pudieran verlo.

“Ojalá no tuviera que escribir nada, pero... Gracias, Woojin”.

“Y si pasa algo, no dejes de contactarme...”

"Papá, tío, espera".

Mientras saludábamos, Hyeol se interpuso entre nosotros dos y habló. Baek Woo-jin puso cara triste, dio un paso atrás y abrió la puerta principal.

“Árbol de flores, voy con la maestra. Que tengas un buen viaje al jardín de infantes. "Tú también deberías saludar".

"cola...”

“¡Kkosuya!”

Antes de que Hyeol pudiera pronunciar su nombre, Kkotsu gritó con fuerza. Si lo llamaba "Kkoko" una vez más, estaba listo para pelear.

“Sí, Kkosu. "Hyung, me voy."

“...”

Pero la sangre no disminuyó. Solo dije lo que quería decir y rápidamente salí por la puerta principal. Efectivamente, el árbol de flores tembló y sus ojos estaban llenos de ira. Mi corazón latía con fuerza porque sentía que algo iba a pasar.

“Kkotsu, el maestro se disculpará en nombre de Hyeol-i. Lo siento...”

“Bueno, hermanito... Oh no no...”

Kkotsu habló con los ojos muy abiertos como si sintiera que era injusto que Hyeol lo llamara su hermano menor.

“Sí, la maestra también te regañará por eso. "Kkotsu y Hyeol son amigos, no hermanos, ¿verdad?"

“...”

Fingió corregir la relación y le preguntó si era un amigo, pero Kkotsu no dijo nada. Por si acaso... Parecía que no podía aceptar a Hyeol-i ni siquiera como amigo. ¿Es este un resultado natural? Porque fui aprensivo desde la primera vez que nos conocimos...

Ja... Un suspiro salió de mi boca. Si las cosas se desvían desde el principio...

"Oh, no... Ah, el rival... Eh, yo...”

En ese momento, Kkotsu habló con los puños aún cerrados.

“... ¿rival?"

"Sí...”

¿qué? ¿Cómo se convirtió Hyeol-i en rival? ?

"Papá, ¿no vas a ir?"

Esos extraños pensamientos duraron sólo un momento. Al escuchar la voz de Hyeol instándome desde afuera de la puerta, froté la mejilla de Kkotsu una vez y salí.


*

"Cuñada."

Mientras tomaba el ascensor y salía a la entrada, el maestro que me estaba esperando se me acercó. Hyeol se subió solo al auto sin siquiera saludar.

"No sabía que me llamarías primero".

El maestro sonrió suavemente, como si estuviera feliz de saber de mí. No sé nada más, pero fue lindo porque era brillante. ¿Quizás así será Hyeol-i cuando crezca y se convierta en Dajeonggong?

“¿Me llamaste porque tenías algo que hacer?”

Era tan ingenioso como un sanguinario.

"ah... Eso es en realidad... Hay algo que me gustaría preguntarte...”

De hecho, la noche anterior, supe que el maestro Chae Seung-yeon, quien fue mencionado frecuentemente en el diario de Chae Seung-yeon, la ayudó mucho entre los miembros de la familia. Entonces, realmente quería obtener ayuda si podía obtener la más mínima información sobre mi situación actual, el futuro de Hyeol-i y los planes de mi suegra.

"¿Qué quieres preguntar? Te diré todo lo que pueda responder. "Sube al auto primero, hace frío".

"Está bien, discúlpeme".

Muy.

Cuando entré al auto, Hyeol estaba sentado en el asiento trasero con el cinturón de seguridad abrochado y jugaba tranquilamente con el teléfono de su hijo.

“Así que hoy la sangre... "¿Vas a dejar el jardín de infancia?"

Supongo que ya te ha llegado la información.

“Sí, eso es lo que decidí”.

"Sólo dime..." . Si me lo hubieras dejado a mí, me habría encargado de ello sin tener que ir allí yo mismo...”

Master giró suavemente la manija para ajustar el flujo de aire del calentador. Al contrario de su apariencia, parecía tener mucha habilidad para conducir.

“¿Está bien si es tan fuerte? "Hay mucha gente a la que no le gusta el viento".

"sí, estoy bien."

A diferencia de un miembro de la familia Kwak, el Sr. Master parecía tener un lado muy educado y delicado.

“Entonces lo que estás preguntando es... ?”

En ese momento, el maestro preguntó con curiosidad en sus ojos. Parecía que tenía mucha curiosidad.

"eso es...”

Hice una pequeña pausa y luego hablé.

“Me preguntaba si mi madre quería llevarse a Hyeol-i...”

"café helado."

El Maestro asintió como si entendiera lo que quería decir.

“En primer lugar, me disculparé en nombre de mi madre por lo que hizo... Como sabe tu cuñada, mi madre nunca es la primera persona en disculparse...”

El maestro parecía saber muy bien lo que había sucedido en el pasado y quién tenía la culpa.

“De todos modos, ya no le haré eso a mi cuñada. Actualmente estoy recibiendo tratamiento psiquiátrico de muchas maneras...”

"¿Tratamiento psiquiatrico?"

“Sí, reflexionó mucho sobre este incidente...”

“...”

Reflexión, no lo podía creer cuando lo acabo de escuchar. Pensé que definitivamente era un espectáculo. Recordé vívidamente a mi suegra furiosa en el sofá.

qué... Incluso si ese fuera el caso, no tenía intención de dejar que las cosas siguieran así. Como se confirma en el diario de Chae Seung-yeon, su suegra definitivamente no es el tipo de persona que retrocede así.

Decidí prepararme.

"No, no quiero aceptar una disculpa de ese maestro".

El maestro me miró sorprendido ante mi repentina seguridad.

“Creo que deberías disculparte personalmente por lo que hiciste. Cuando conozcas a tu madre, por favor díselo”.

“... "Eso es correcto."

El Maestro aceptó fácilmente mis palabras y de repente sonrió. La boca fría y sonriente mostraba claramente que estaban relacionados por sangre.

“Cuñada, lamento decir esto...”

“... ?”

“Yo también lo sentí ayer... "Parece que algo ha cambiado mucho".

Suspiré por un momento. ¿Era demasiado como si Chae Seung-yeon estuviera presumiendo como alguien más que Chae Seung-yeon? A diferencia de Baek Woo-jin, debes haber permanecido en la misma casa durante varios años... Era natural sentirse así.

“Pero no es tan malo, siempre me pregunté cuánto podría aguantar mi cuñada. Oh, por supuesto, es independiente del trabajo de mi hermano mayor...”

Después de decir eso, el maestro se volvió para mirar a Hyeol-i y susurró suavemente.

“Y lo que dije antes... Como habrás adivinado, mi madre se está esforzando por robar mi sangre”.

“...”

también... Mi suegra no era de las que se daba por vencida tan fácilmente.

Estaba a punto de preguntarle al Maestro qué debía hacer, pero me detuve.

No me malinterpretes, él es del lado de mi suegra. No hay sangre involucrada conmigo en absoluto. Chae Seung-yeon era un completo desconocido para ellos.

“Pero no hay que preocuparse demasiado porque el padre biológico tiene la custodia de la sangre. Sin embargo, dado que su cuñada todavía está en el registro familiar, puede resultar difícil porque la relación jurídica está entrelazada”.

“...”

Cuando lo miré como si le preguntara cómo sabía esas cosas, el maestro pareció perplejo.

"Oye, todavía soy estudiante de derecho y apenas evito el fracaso".

Oh así que...

Sabía que eras un estudiante universitario de 25 años, pero no tenía idea de que estudiabas derecho.

Muy.

En ese momento, el Maestro abrió la caja de la consola y sacó una tarjeta de presentación.

"Aquí hay un estudiante de último año que sabe mucho sobre este campo. Por favor, póngase en contacto con él".

"Ah gracias."

Mientras expresaba mi gratitud y guardaba la tarjeta de presentación en mi bolsillo, el maestro me miró y murmuró.

"seguramente... Desde que salí de casa mi cara se ha abierto mucho...”

Lo es... ? Tan pronto como estuvo poseído, pasó por todo tipo de cosas y se veía demacrado... No, me preguntaba qué tan mala era Chae Seung-yeon.

"eso... Cuñada, ya sabes”.

El Maestro se tomó un momento para juguetear con la mano que sostenía el volante.

“Ya no interactuarás más con mi familia, ¿verdad? Seguirá siendo así... ?”

“... "Tal vez."

El rostro del maestro se iluminó ante mi respuesta. ¿Qué estás tratando de decir?

“Entonces ya no eres mi cuñada... “¿Puedo llamarte hermano?”

hermano... ?

¡ruido sordo!

Fue justo después de eso. Blood pateó el asiento del conductor donde estaba sentado el maestro.

“Deberías llamarme cuñada, Sam. Pulgada coreana."

Hyeol-i copió el estilo de hablar de su suegra y le dirigió una mirada fría.


*

Muy.

Tan pronto como llegué frente a la puerta principal del jardín de infantes, salí del auto con Hyeol-i.

“Entonces, si hay algo más en lo que pueda ayudarle, comuníquese conmigo. "Eso es mucho tiempo".

Dijo el Maestro con una amable sonrisa.

"Si muchas gracias... Debes haberte sorprendido que me puse en contacto contigo tan repentinamente, pero viniste con tanta voluntad...”

"Papá, vámonos".

Ya era hora de expresar mi gratitud al maestro sentado en el asiento del conductor. Hyeol-i me puso el dobladillo de la ropa y me instó.

"entonces... "Cuidarse."

Pensé que esto era suficiente, así que me despedí por última vez y estaba a punto de irme, pero el maestro bajó la ventanilla del auto y gritó fuerte.

“¡Hasta luego, hermano! ¡Seungyeon-hyung!

"Oh...”

Buuuuung, mientras observaba cómo el auto se alejaba, vislumbré a Hyeol-i.

“...”

Efectivamente, Hyeol estaba mirando el auto como si fuera a quemarlo solo con sus ojos.

“Vamos, vamos...” . Sangre."

Rápidamente me dirigí al jardín de infantes, sosteniendo la mano de Hyeol mientras él permaneció allí hasta que el auto desapareció.

El proceso de salida del jardín de infancia terminó más rápido de lo esperado. Aunque esta vez no pude reunirme con el director del jardín de infantes, el miembro del personal a cargo del trabajo relacionado rápidamente me ayudó a hacer el trabajo.

Hyeol se despidió brevemente de los maestros y estudiantes del jardín de infantes. Luego, algunos de los niños derramaron lágrimas y le confesaron su amor a Hyeol-i.

Pero Hyeol les habló con dureza sin mostrar piedad.

“Antes de decir te amo, cuídate”.

Todos los estudiantes, incluida la maestra del jardín de infantes, cayeron hacia atrás. A pesar de las crueles palabras de Hyeol-i, los niños rompieron a llorar y gritaron '¡Gwakhyeol!' a todo pulmón hasta que Hyeol abandonó el salón de clases. '¡Gwakhyeol!', gritó.

Pude sentir la popularidad de Hyeol-i una vez más.

“Vaya, Hyeol-ah, eres muy popular. Los niños lloraban mucho porque ya no podían ver la sangre... Está realmente bien que Hyeol no vaya a este jardín de infantes... ?”

Pregunté con cuidado mientras salía del salón de clases y me dirigía a la entrada del jardín de infantes. En todo caso, estaba pensando en cancelar la solicitud de alta y permitirle graduarse de este jardín de infancia aunque fuera un poco difícil.

"Sería así".

“... ¿eh?"

Luego, como si estuviera molesto, Hyeol miró hacia atrás por un momento y luego soltó.

“Va a ser difícil para mi papá si sigo viniendo aquí”.

“...”

ah... ¿Sabías eso también? Intenté no ponerle una carga al niño de esta manera...

"Hay cosas más importantes que hacer ahora".

mucho... ?

Cuando lo miré con una mirada perpleja, Hyeol suspiró suavemente y guardó el teléfono del niño en su bolsillo.

"Porque tengo que proteger a mi papá".

“... ?”

Creo que hay algo mal en lo que dije, pero no es mi sangre la que te protege... ?

"Papá, hay demasiadas moscas por ahí".

"Volar... ?”

Ante las palabras de Hyeol, miré a mi alrededor. Me preguntaba si habría muchos errores porque era un lugar remoto. No había moscas, pero mi mirada automáticamente se desvió hacia un lugar.

¿Es una finca ganadera? Las vacas estaban reunidas en el prado junto al camino forestal del jardín de infancia.

"Hyeol, ¿has estado en la granja de allí?"

"¿Una granja? No. "No he estado allí, pero a menudo oigo maullar a las vacas".

"¿en realidad?"

No, ¿dejaste esta gran experiencia de campo junto a mí y nunca fuiste allí? Como era de esperar, sentí que había tomado una buena decisión al dejar el jardín de infantes.

Entonces esta también es una oportunidad. Tomé la mano de Hyeol y caminé.

"¿Vas a ir?"

"Sí, echemos un vistazo".

“... está bien."

A mi sugerencia, Hyeol hizo una expresión de que no tenía otra opción y me siguió.

"Guau... Es mucho más ancho de lo que pensaba...”

“...”

Cuanto más me acercaba, más grande se hacía la granja con la cerca blanca. Hyeol también miró alrededor de la granja en silencio, probablemente sorprendido por el tamaño inesperado.

"Hyeol, mira hacia allá".

Los dos nos quedamos cerca de la cerca y observamos a las vacas campar a sus anchas. Entre las vacas grandes también se encontró una cría.

“Sangre, oye, el ternero también...”

Fue cuando. Hyeol-i tiró del dobladillo de mi ropa. Me pregunté por qué, pero cuando me di vuelta, alguien a quien realmente no quería ver apareció frente a mí.

“... abuela."

Era mi suegra.

“Vamos, sangre. "La abuela ha llegado".

Se quitó las gafas de sol que llevaba y sonrió gentilmente.

“¿Estabas mirando al ternero?”

La suegra se acercó a Hyeol-i y le preguntó. La voz era definitivamente más apagada que cuando la vi antes. Dijo que estaba recibiendo tratamiento como dijo... ¿Es por eso? ¿O sigues actuando ahora?

Miré a mi suegra con ojos sospechosos.

Llevaba un abrigo rojo brillante y una blusa con una gran cinta alrededor del cuello. En lugar de tener el cabello ondulado como la última vez, lo había peinado hacia abajo con un peine largo y lo había atado fuertemente con una cuerda, y llevaba zapatos de tacón bajo en lugar de tacones altos.

Con solo mirarlo, pude ver por qué aparecía de esa manera.

"Mi nuera."

Mi suegra debió notar mi mirada y me llamó. Realmente no me gustó el nombre, pero decidí respetarme ya que Hyeol-i estaba a mi lado.

"Mirándote a la cara, ¿parece que lo estás haciendo bien?"

"Sí, me siento mejor ahora que estoy fuera de esa casa".

"¿bueno?"

Mi suegra se acercó lentamente a mí con paso felino. Abracé a Hyeol con fuerza y ​​nunca bajé la guardia. Esto se debía a que había guardaespaldas vestidos de negro detrás de la suegra.

"No te preocupes. "Sólo vine a ver al niño hoy".

"Bueno, entonces, ya que lo has visto, por favor vete".

Una de las cejas de mi suegra se alzó ante mi fría respuesta. Parecía enojado, pero pude ver que lo estaba conteniendo, tal vez porque estaba frente a un niño.

“Es desalmado... “Incluso si es delante de mi hijo, tengo que decir lo que tengo que decir”.

"Ummmm."

En ese momento, una vaca asomó la cabeza junto a la suegra.

¿En qué momento bajó la vaca hasta aquí? Algunas vacas deambulaban más allá de la valla. La suegra se alejó de la valla con una mirada molesta en los ojos y volvió a hablar.

“... Tengo que decir lo que tengo que decir. ¿De verdad crees que puedes criar adecuadamente a un niño por tu cuenta?

“Umm”.

“...”

“...”

En un abrir y cerrar de ojos, había más vacas. Las vacas que habían estado jugando en los pastos acudían en manadas. Las vacas continuaron rumiando, masticando la hierba que habían cortado del prado.

No se sintió bien. Parecía algo que debería evitar.

“Supongo que mudarse de lugar es...”

Fue cuando abracé a Hyeol y estaba a punto de irme. Mi suegra me miró y gritó.

“Esto es lo que dice la suegra, dónde más...” !”

De repente, se escuchó el sonido de algo rompiéndose y la suegra gritó fuerte.

"demonio... !”

Todo sucedió en un instante. Los guardaespaldas que esperaban no muy lejos vinieron corriendo enojados y rápidamente llevé a Hyeol-i a un lugar seguro. Un rebaño de vacas que atravesó la valla se abalanzó sobre la suegra, probablemente excitadas por el abrigo rojo que llevaba.

“¡Ummm!”

Los guardias intentaron acercarse, pero las vacas excitadas sacudieron la cabeza y amenazaron. No podía ver a mi suegra por las vacas corriendo. La una era urgente. No podía simplemente verlo así.

"Hyeol, déjame prestado esto".

Sostuve la pistola paralizante en el bolsillo de mi abrigo y me acerqué con cuidado, sosteniendo la bolsa de jardín de infantes de Hyeol-i como un escudo. ¡Rompecabezas! Un fuerte sonido resonó desde la máquina de descargas eléctricas. Entonces las vacas emocionadas abrieron mucho los ojos con sorpresa.

"bueno... Él es agradable...”

Fue el momento en que las vacas se asustaron. Rápidamente extendí mi mano hacia el abrigo rojo entre las vacas.

"¡Tomarse de las manos! apurarse... !”

Las vacas ya habían perdido el interés y no atacaron a la suegra, pero ella cayó al suelo, probablemente debilitada por el shock. Intenté sacarlo por el cuello de su abrigo, pero mi mano no podía alcanzarlo. Terminé sosteniendo la gran cinta alrededor del cuello de mi suegra.

Swoosh, mi suegra, que se acercó a mí mientras estaba sujeta por el cuello, finalmente recobró el sentido y luchó con sus brazos y piernas. Simplemente me lo puse en la espalda y corrí en dirección opuesta donde no había gente.

"¡Ummeeee!"

"dios mío... !”

Pero las vacas, que se habían calmado, empezaron a perseguirnos a una velocidad aterradora. Cuando vi los brillantes ojos rojos de las vacas, de repente me di cuenta de algo.

"¡ropa! ¡Tómalo! ¡abrigo!"

La suegra rápidamente se quitó el abrigo y lo tiró. Las vacas cambiaron de dirección al ver el abrigo volar.

"Ajá...”

Sólo cuando vi que el rebaño de vacas había desaparecido más allá del prado comprobé el estado de mi suegra mientras sudaba copiosamente. Su cabello empalagosamente recogido era un desastre y uno de sus zapatos no era visible. Al verla temblar como si el shock aún no hubiera disminuido, me quité el abrigo y se lo cubrí sobre los hombros.

“... ¿Estás bien?"

De repente.

Mientras le preguntaba a mi suegra sobre su condición, ella me tomó del brazo y tartamudeó.

“Tú, el niño, el niño... Bueno, correctamente... Puedo levantarlo, puedo levantarlo... Parece... tú... ?”

“...”

Fue absurdo. Incluso en esta situación, parece que la suegra debe decir lo que tiene que decir para aliviar su enfado. No pude ocultar mi expresión de sorpresa.

"tú... Tú, lo que estoy diciendo... !”

“Sí, hablaremos de eso más tarde. "Eso no es importante ahora, ¿vale?"

“...”

Interrumpí a mi suegra que alzaba la voz y la ayudé a ponerse uno de los zapatos que se había caído no muy lejos. Entonces la suegra se sonrojó y asintió en silencio.


*

Pasó medio día realmente agitado.

La suegra fue trasladada inmediatamente al hospital y la policía y los bomberos llegaron tarde para limpiar el lugar del accidente. Afortunadamente, mi suegra no resultó gravemente herida, pero le dijeron que necesitaba descansar, por lo que decidió quedarse en una habitación especial del hospital durante uno o dos días.

Le expliqué brevemente las circunstancias del accidente a la policía y me sometí a un examen sencillo en el hospital con Hyeol-i. Mientras tanto, una persona con aspecto de reportero llegó al hospital, pero los guardias de seguridad de los suegros lo detuvieron, por lo que no hubo mayores disturbios. Más tarde me enteré de que al ganadero sólo se le multaría por una mala gestión de la valla.

Y quien se encargó de todo esto no fue otro que el maestro.

“Lo siento mucho, no debería haber regresado de inmediato, pero debería haberme quedado contigo...”

El maestro, que había completado con éxito el proceso de hospitalización de su suegra, se culpaba a sí mismo y tenía lágrimas en los ojos.

“Si no fuera por mi verdadera cuñada, habría estado en un gran problema, gracias...”

Al escuchar sus sinceras palabras, le di una palmada en el hombro como para consolarlo.

“Aun así, me alegro de que haya transcurrido sin incidentes. “Mi madre debe haberse sorprendido mucho, Maestro, por favor cuídela bien”.

El maestro asintió ante lo que dije y de repente tomó mi mano.

"Si te parece bien, ¿te gustaría venir a verme alguna vez?"

“... ¿Sí?"

Voy a ver a mi suegra... El maestro parecía tener muy buenas intenciones, pero no quería hacerme sonrojar cuando lo conocí. En este momento, es más importante que todos se estabilicen.

Estaba especialmente preocupado por Hyeol, quien debió haberse sorprendido por el repentino giro de los acontecimientos.

"ah... "Creo que debería entrar temprano debido al sangrado".

Hyeol, que había estado a mi lado desde el accidente, levantó la hoja de su mano y fingió cortarle la muñeca a mi tío que sostenía mi mano. Era como si me estuviera diciendo que si no soltaba la mano me cortaría el pelo.

"Entonces, te llevaré allí".

Sólo entonces el maestro soltó mi mano y dijo con una amable sonrisa.

Estaba avergonzado. Agradecí la ayuda, pero debido a lo que pasó hoy, pensé que debía mantenerme lo más alejado posible de esta familia.

“No, está realmente bien...”

Fue entonces cuando estuve a punto de negarme eufemísticamente.

“... !”

Una sombra cayó sobre el hombro del maestro y Baek Woo-jin apareció de repente. Llegó con tanta naturalidad al lado del maestro que cualquiera que lo viera habría pensado que era parte del grupo. El maestro también debió sorprenderse, sacudiendo los hombros y haciéndose a un lado.

"Estabas hablando."

Aunque Baek Woo-jin sorprendió a la gente, todavía tenía una expresión tranquila en su rostro.

“¿Cómo llegamos aquí...” .”

Cuando salté de mi asiento sorprendido, Baek Woo-jin miró hacia Hyeol-i.

"Hyeoli me contactó".

“¿Hay sangre...? ?”

Fue inesperado. Aún así, ¿eso significa que Baek Woo-jin es mejor que su tío?

A pesar de mi mirada de desconcierto, Hyeol fingió no darse cuenta y jugó con el teléfono de su hijo.

"Ah, eres la 'amiga' de mi cuñada".

En ese momento, el maestro se interpuso entre nosotros y sonrió alegremente. Por alguna razón, parece que el énfasis está en "amigo", pero tal vez sea mi estado de ánimo...

"me alegro de verte. "Mi nombre es Kwak Jin y he vivido en la misma casa con mi cuñada durante siete años".

"Este es Baek Woo-jin, que actualmente vive en la misma casa".

Cuando el maestro extendió su mano y dijo algo que no necesitaba decirse, Baek Woo-jin le estrechó la mano y dijo algo que no necesitaba decirse de la misma manera.

"Ajá. Pero sabes que siete años es bastante tiempo, ¿verdad?

"Creo que el presente es más importante que el pasado".

"Pero ese presente puede ser temporal".

"Esto podría continuar en el futuro".

No, oye... ? No sé de qué están hablando ustedes dos...

"Ja...”

Fue cuando. Hyeol, que estaba observando a dos personas como yo, suspiró.

"Necesito crecer rápidamente y aprender a conducir..." .”

Sangre, para que eso suceda, tendrías que crecer al menos 14 años más... ?

“Dejemos atrás las moscas y subamos al auto primero, rápido”.

“Qué mosca...”

Hyeol me instó a dejarlos a los dos en paz.

“Hyeol, espera un minuto. Sr. Woojin, ahora estamos...”

“¿Cómo se enteraron ustedes dos? "¿Parece que no nos conocíamos hasta hace una semana?"

Estaba a punto de decirle a Baek Woo-jin que se fuera ahora. El maestro parecía algo enojado y le preguntó a Baek Woo-jin de manera dura. Me avergonzó este comportamiento tan grosero, pero Baek Woo-jin todavía tenía un rostro inexpresivo, como si no lo hubieran golpeado en absoluto.

“¿Quieres saber eso?”

"Sí, creo que deberíamos saberlo como familia".

En respuesta a la respuesta del maestro, Baek Woo-jin caminó hacia mí y cubrió los oídos de Hyeol-i con sus manos.

"Conocí a Chae Seung-yeon en el puente el otro día. Parecía que estaba pasando por un momento difícil, tal vez debido a su familia. “No había nadie a quien pedir ayuda y por lástima le pedí que se quedara en mi casa”.

Vaya, no puedo creer que te dije todo eso...

Me sorprendió la inesperada y honesta respuesta de Baek Woo-jin. Afortunadamente, Hyeol no debió haber escuchado y, con la cara redonda, trató de quitar la mano de Baek Woo-jin que cubría sus oídos.

"eso...”

El maestro debió quedar sorprendido por la explicación de Baek Woo-jin. Me miró con una expresión de confusión en su rostro.

“Nunca pensé que algo así sucedería... Yo no lo sabía."

"ah... Eso no... Gracias a Woojin, no fue peligroso...”

No sabía qué decir. La elección de Chae Seung-yeon no fue mi intención original, pero si la historia hubiera seguido como la original...

Fue simplemente triste. Ver personas que pueden haber quedado profundamente heridas por la muerte de Chae Seung-yeon.

“Creo que entendí mucho mal...”

El maestro se sonrojó levemente y murmuró, probablemente porque estaba avergonzado, y solo entonces Baek Woo-jin quitó la mano que cubría la oreja de Hyeol-i.

"¿Qué es? "¿De qué estaba hablando?"

Preguntó, quitándome la ropa, pero sonreí amargamente y negué con la cabeza.

“Fui muy grosero hace un momento. Lo siento mucho."

Dondequiera que estuviera su actitud hostil, el maestro se disculpó cortésmente con Baek Woo-jin de manera tranquila. Hyeol-i debió haberse sorprendido por esto, abrió mucho los ojos y miró al maestro y a Baek Woo-jin alternativamente.

“No es nada más, en realidad estaba preocupada por mi cuñada... Has estado pasando por un momento realmente difícil. Lo vi desde la barrera durante 7 años...”

El maestro me dio una mirada de disculpa. Sé que la mirada estaba dirigida a Chae Seung-yeon antes de ser poseída, no a mí, pero algo en esa mirada me hizo sentir triste.

“Parece que Baek Woo-jin es la persona más confiable entre las personas que rodean a tu cuñada. Además, a diferencia de mi hermano, parece ser una persona tranquila... Oh, esto es un cumplido, no me malinterpretes”.

El maestro le golpeó el hombro con el puño como si estuviera bromeando, pero Baek Woo-jin solo mostró una expresión tranquila.

“Entonces simplemente me iré. Seungyeon-hyung”.

"ah...”

El título volvió a cambiar de cuñada y el maestro me sonrió alegremente. Hyeol estaba murmurando algo y trató de atraparlo, pero lo detuve.

"Me pondré en contacto contigo de nuevo".

Después de decir eso, la Maestra entró lentamente al hospital.

“... Vamos."

Baek Woo-jin, que había estado observando por un momento en la dirección donde el Maestro había desaparecido, finalmente dio un paso adelante. Los tres no dijimos nada hasta que salimos del hospital y caminamos hacia nuestro auto estacionado.

Muy.

En ese momento, Baek Woo-jin revisó a Hyeol-i, quien subió primero al auto y me abrió la boca.

"Me enteré del accidente".

“¿De sangre?”

“No, tengo amigos entre los policías... "Aprendí más sobre las circunstancias del accidente".

Me preguntaba cuántos amigos tenía Baek Woo-jin. No, no lo parece por fuera, pero si llegas a conocerlo, en realidad podría ser una persona popular.

"Estoy muy feliz de que Chae Seung-yeon no haya resultado herido".

"de hecho... "Si no fuera por el dispositivo de descarga eléctrica que me dio Woojin, no habría tenido el coraje de hacer eso".

"¿Es eso así? La manera en que lo veo... Incluso si no hubiera una pistola paralizante. "Creo que Chae Seung-yeon escapó de la crisis de alguna manera".

"¿Sí? "¿A mí?"

Era la primera vez que escuchaba algo así. Por supuesto, sé que tengo que escapar de alguna manera en un momento de crisis... ¿No sería difícil para la gente corriente?

“Sí, puede que no lo admita, pero... "Es una persona fuerte".

Como si Baek Woo-jin hubiera sentido mis pensamientos, me hizo un cumplido ligeramente excesivo. Me sentí avergonzado por alguna razón.

“¿No vas a montar?”

En ese momento, Hyeol nos habló parado afuera de la puerta del auto.

"Oh... "Cariño, ¿te estás abrochando correctamente el cinturón de seguridad?"

No pude soportar responder a las palabras de Baek Woo-jin, así que revisé el cinturón de seguridad de Hyeol, que estaba sentado en el asiento trasero.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"¿Sí?"

Inmediatamente me senté en el asiento del pasajero y estaba a punto de abrocharme el cinturón de seguridad, pero Baek Woo-jin me miró fijamente.

“Espero que no te sientas agobiado por lo que dije hace un rato. "Estás bien ahora, así que de ahora en adelante, piensa en ti y en tu sangre".

“... Sí."

Como era de esperar, Baek Woo-jin no pasó por alto. Respondí en voz baja y asentí.

"Después de eso, sólo piensa en las personas cercanas a ti".

Levanté la vista para ver qué significaba, pero Hyeol chasqueó la lengua detrás de mí.

“Volvamos a casa”.

Baek Woo-jin puso en marcha el motor, sin prestar atención a las reacciones de quienes lo rodeaban.

“... ?”

Sin embargo, tan pronto como el auto se detuvo por un momento en la carretera que pasaba por la entrada del hospital, sentí una mirada por la ventanilla del auto. No había necesidad de girar la cabeza y mirar a mi alrededor. Vi a un hombre mirándome. El hombre parecía recién bajado de un Mercedes Benz negro y me miraba con la puerta abierta de par en par.

Quién es... ?

¿Esta persona está relacionada con Chae Seung-yeon? Después de un momento, el hombre de repente se dio la vuelta y entró al hospital.

Golpe, golpe, golpe...

Últimamente, el sudor frío empezó a fluir de mis manos y mi corazón latía rápido. No sabía por qué me sentía tan ansiosa.





Capítulo 2 (1)

Unos días después, finalmente visité el banco y verifiqué la cuenta bancaria de Chae Seung-yeon. Organicé mi cuenta bancaria, algo que no había podido hacer durante mucho tiempo, y obtuve una tarjeta de cheques por separado. No hubo problemas con el crédito de Chae Seung-yeon, pero escuchó que como no había ganado dinero, sería difícil conseguir un pequeño préstamo.

Solo eso me hizo darme cuenta de que Chae Seung-yeon había estado confinada a la familia Kwak desde que tenía 20 años y no había podido vivir una vida adecuada fuera de la familia. Fue una pena. Una parte de mí piensa que no es que esté poseída por su cuerpo... Como amigo de Chae Seung-yeon, me preguntaba cómo habría sido si hubiera caído en esta novela.

Jiiiing.

En ese momento revisé la temblorosa pantalla de mi celular y vi un mensaje de texto.

[¡padre! ¡Todos los procedimientos para el <Sunshine Kindergarten> de Hyeol-i se completaron hace un momento! ^0^* ¡Estoy emocionado de verte mañana con buena cara! -Subido por el profesor de la clase Forsythia, Jeong.]

Hyeol decidió ir al jardín de infantes al que asiste Kkotsu. Las formalidades se completaron rápidamente con la ayuda de Baek Woo-jin, y se decidió inscribirlo en el bonito jardín de infantes Sunshine a partir de mañana. Una sonrisa apareció en mi rostro con orgullo.

“Sí, aunque el nombre del jardín de infantes no lo es todo, en realidad no era el jardín de infantes Black Dol...”

Sacudí la cabeza, recordando el nombre del jardín de infancia al que asistían Baek Woo-jin y Hyeol-i.

Aún así, es algo bueno. Después del incidente, no hubo contacto con mis suegros. No sabía si se había rendido o si se estaba tomando un descanso, pero me sentí un poco tranquilo cuando el maestro que de vez en cuando me contactaba me dijo que no me preocupara. De esta manera, los días de paz continuaron y pudimos trasladar el jardín de infantes de Hyeol-i de manera segura.

Pero eso por sí solo no es suficiente para tranquilizarlo. Había muchas cosas que tenía que hacer en el futuro.

“Se lo llevaron todo enseguida”.

Suspiré cuando vi el quiosco vacío frente a la estación de metro.

Mis mayores preocupaciones en este momento eran encontrar un lugar para que Hyeol y yo viviéramos y buscar trabajo.

“O tal vez debería ir a una academia...”

Pensé que era demasiado para mí convertirme en maestra de jardín de infantes a tiempo completo, que era mi trabajo original, así que pensé en intentar obtener una certificación de maestra de cuidado infantil o un trabajo relacionado.

Jiiiing.

Era un momento en el que deambulaba por las calles con diversas preocupaciones. El celular en mi mano volvió a vibrar. Esta vez fue Baek Woo-jin.

"¿Hola? ¿Señor Woojin?

-Comamos juntos.

Tan pronto como lo recibió, Baek Woo-jin simplemente explicó su negocio.

"Oh... Estoy por ahí un ratito. Hyeol le pidió a la señora que lo cuidara por un momento...”

-Lo sé. Gira de lado.

"¿Sí?"

Cuando giré la cabeza hacia un lado ante el repentino comentario, vi a Baek Woo-jin parado en el cruce de peatones. Definitivamente era más alto que los demás y tenía una figura clara, por lo que me llamó la atención de inmediato.

-Permanecer allí.

En ese momento cambió el semáforo. Baek Woo-jin cruzó el paso de peatones con piernas largas.

“¿Cómo supiste que estaba aquí...” .”

“Tenía algunos negocios que hacer cerca. "Es una coincidencia".

por aquí

Baek Woo-jin, quien enfatizó que era una coincidencia, tomó mi mano suavemente.

"Mis manos están frías."

El gran agarre que masajeaba mi mano era muy cálido y suave. Y olía bien.

"¿Estás aplicando crema de manos?"

Levanté la mano que sostenía Baek Woo-jin y la olí.

“... "Creo que probablemente sea porque Rutt llegará pronto".

"¿Sí? ¿Rodera?"

Pregunté porque quería saber qué era eso, pero Baek Woo-jin solo sonrió levemente y cambió de opinión.

"No tienes que preocuparte por eso, ¿quieres comer algo?"

"Señor Woojin".

En realidad, iba a hacer esa pregunta primero.

"Compraré el almuerzo".

Dije con voz algo solemne. Ni siquiera podía contar la cantidad de cosas que me había regalado Baek Woo-jin hasta ahora, así que decidí comprarle algo hoy. Por supuesto, por un breve momento, sentí como si estuviera gastando en secreto el dinero de otras personas.


*

Almorzamos en un restaurante de chuletas de cerdo cerca de la estación. En realidad, quería darle de comer algo más caro, pero no importa lo que pregunté, Baek Woo-jin solo obtuvo una respuesta.

'Chae Seung-yeon, come lo que quieras'.

Por más que pregunté, pasaba lo mismo, así que no me quedó más remedio que elegir la chuleta de cerdo que quería desayunar.

“... ¿eh? “¿Ya comiste todo?”

Poco después de pedir chuleta de solomillo, udon y camarones fritos, Baek Woo-jin dejó los palillos.

"gusto... ¿No?"

"No, está delicioso".

“¿Pero por qué comes tan poco? "No puedes simplemente dejar algo afuera porque no quieres comerlo".

Lo regañé y moví varias chuletas de cerdo cortadas del plato de Baek Woo-jin hacia mí. Si sobra tanto, las personas que lo hicieron lo pasarán mal y se generará una gran cantidad de desperdicio de comida...

“No lo dejé atrás, sólo lo dejé ahí por un tiempo...”

"Oh...”

De repente, con una sola palabra de Baek Woo-jin, una de las chuletas de cerdo que había estado moviendo diligentemente con palillos se cayó. Mi cara se calentó.

"Oh, no... Entonces dime, pensé que no estabas comiendo...”

Por vergüenza, intenté transferirle la chuleta de cerdo a Baek Woo-jin nuevamente, pero él bloqueó mis palillos.

"Puedes comértelo todo".

Baek Woo-jin llevaba la chuleta de cerdo que había traído.

"ah... No, de verdad, Sr. Woojin, cómelo. Escuché que no le diste muchos puntos...”

"está bien. "En realidad, me comí las almendras que me dio el personal antes de irme".

"¿Almendras?"

¿No es como un refrigerio? ¿Cuantos comiste? .

“Me comí dos. “Dije 1+1”.

“...”

"No mencioné esto".

Antes de que pudiera acostumbrarme a la broma de Baek Woo-jin, empujó el mini udon hacia mí.

“No lo comas... ?”

Cuando Baek Woo-jin preguntó con voz ligeramente hosca, sacudió la cabeza.

“Creo que a Chae Seung-yeon le gustan los platos de fideos... "No hay otra razon."

“Eso es cierto, pero...”

Es verdad que me gustan los platos de fideos. Los fideos de trigo sarraceno que comí la última vez también eran así... Definitivamente encontré el plato de fideos fácil de comer y delicioso. En realidad, como dijo Baek Woo-jin, podría haber comido al menos un plato más de udon.

No, ¿no es esto básico para un hombre adulto? Honestamente, si no estuviera en el cuerpo de Chae Seung-yeon, habría podido comer dos porciones de chuleta de cerdo.

"Entonces comamos juntos".

Aun así, no podía comer toda la comida de Baek Woo-jin solo, así que coloqué el cuenco de udon en el medio. Sin embargo, durante toda la comida, Baek Woo-jin solo comió unos pocos trozos de chuleta de cerdo y ni siquiera tocó los fideos udon. Al final, me comí todos los fideos udon y los ingredientes.

"Ah, estoy lleno...”

Después de devorar toda la comida que pedí, me froté el estómago con la satisfacción subiendo hasta la punta de mi garganta.

"Me alegro de que te guste."

“...”

En ese momento, dijo Baek Woo-jin con una expresión tan satisfecha como yo. Es cierto, pero me dio vergüenza decir que era un glotón.

"Lo calcularé".

Después de terminar la comida un tanto unilateral, saqué el sobre que recibí del banco y pagué con dos billetes de 10.000 wones.

"La hora del almuerzo ha terminado, deberías entrar ahora".

Cuando salí del restaurante de chuletas de cerdo y miré el reloj, dijo Baek Woo-jin con cara tranquila.

“Aún queda tiempo. Conozco un lugar que tiene postres deliciosos... ¿Te gustaría ir?"

"Postre... ?”

Estoy tan lleno que creo que ya no hay lugar...

"Es helado de leche sin antibióticos y la cantidad no es tan grande, así que puedes saborearlo".

“... ¿es tan?"

Si tú lo dices... No hubo más remedio que crear un espacio vacío arriba.

"Está bien, ¡hoy también compraré todos los postres!"

Dije con confianza, pero después de un rato, terminé jadeando mientras estaba frente a la tienda de postres.

"y... La leche es así de cara...”

Baek Woo-jin ya me pidió que fuera a los grandes almacenes, así que estaba un poco ansioso... Aunque sólo pagué dos tazones de helado de leche, necesitaba tres billetes.

"Pedí postre, así que lo pagaré".

"¡Oh, no, viviré!"

Aun así, quería comprarle postre, que es lo que dije que compraría.

“Por favor come primero, necesito hablar por teléfono...” .”

"Sí, ven antes de que se derrita".

Tan pronto como tomamos asiento dentro de la tienda, Baek Woo-jin salió apresuradamente de la tienda, diciendo que tenía algunos asuntos que atender. Mientras esperaba que viniera, probé un poquito de helado de leche con una cuchara. Tal como recomendó, estaba tan delicioso que te derretía la lengua.

"¿Mmm? Que, ya me lo comí todo...”

Cuando lo pedí, la cantidad parecía bastante grande... Miré el mostrador de pedidos con el corazón decepcionado y decidí pedir comida para llevar para Hyeoli y agua de flores.

Era hora de sacar la factura del sobre y regresar a la mesa de pedidos.

"¿Dios mío, cariño?"

... ¿eh?

Cuando escuché una voz señalándome, me di la vuelta y vi a una mujer joven vestida con brillantes artículos de lujo parada allí.

“¿Están todos reunidos aquí? Ya fui al hospital de mi madre, pero estaba triste por no poder verla. “¿Escuché que ahora vives en la casa de un amigo?”

Basado en las palabras "hospital" y "madre", parecía que era alguien estrechamente relacionado con la familia Kwak.

"Estoy celoso, ¿finalmente has escapado de la familia Kwak?"

“...”

La mujer continuó hablándome aunque yo no respondí de ninguna manera en particular. No podía decir si era su estilo natural o si lo hacía a propósito, así que me quedé en silencio.

“El Sr. Lee Han estaba muy preocupado por sí mismo, pero mirándolo, supongo que no tiene nada de qué preocuparse. "¿El personaje se ha vuelto más claro que antes?"

Sr. Lee Han... ? ¿Quién es Lee Han? . De lo contrario, ¿esta mujer es la 'cuñada' guardada en el teléfono?

“Jini no me dijo nada sobre ella y yo estaba muy triste por no haber tenido ningún contacto con ella. Pero eso no significa que sea libre... "¿Oh mi?"

Fue cuando. La mujer dejó de hablar, asomó la cabeza a un lado de la tienda y empezó a armar un escándalo.

“¡Es una locura, es genial! Guau. ¿qué? ¿Qué pasa con esa imagen que parece sacada directamente de una revista?

Mientras seguía la mirada de la mujer que sacudía sus hombros, vi que efectivamente era diferente. Baek Woo-jin caminaba en esa dirección.

“Oye, esa persona es miembro de mi grupo...”

Caminé un poco al lado de la mujer y murmuré. Pero ella ignoró mis palabras y sus ojos brillaron.

"Ahang, mira tu buen cuerpo. Parece que hiciste algo de ejercicio. ... ¿Mmm? Este olor... "¿Estás en celo?"

Rodera... ?

Baek Woo-jin también dijo algo así antes, pero ¿qué diablos es una rutina? ?

"Vamos a ver...”

Hubo un momento en el que me quedé desconcertado. La mujer sacó algo que parecía perfume del bolso que llevaba al hombro. Lo sacudí ligeramente y lo rocié por todo mi cuerpo.

No es un perfume... El aroma que flotaba desde algún lugar era único.

"¿eh? ¿Quieres rociar también? Uf, entonces ¿deberíamos hacer una apuesta sobre quién me seducirá primero?

"¿Sí? Qué es eso...”

¿De verdad estás intentando seducir a Baek Woo-jin ahora?

"Oye cariño. No pongas esa cara. De todos modos, esta vez es un secreto para Lee Han”.

“...”

No podría seguir la conversación de la mujer. ¿Es porque no son de la familia Kwak o deberíamos detenerlos primero? No sabía mucho, pero me sentí incómodo, así que agarré a la mujer por el hombro mientras intentaba salir corriendo de la tienda.

“Espera un momento, ese perfume...” "¿Qué es?"

"¿eh? ¿No sé? Lo tengo esta vez. Perfume de feromonas de estro omega”.

'Calor duro'... ?

Me di cuenta de que era una palabra peligrosa que daba vergüenza simplemente escuchar. No hubo ninguna duda. Intenté extender mi mano para detener a la mujer.

“Espera un momento, esa persona es miembro de mi grupo... !”

"¡Oh mi mi!"

Pero la mujer me soltó muy fácilmente y salió corriendo de la tienda. Luego perdió el equilibrio, fingió luchar y cayó directo al suelo.

"¡Ah!"

Baek Woo-jin se detuvo en seco ante el grito artificial.

"¡Ah! ¡mi tobillo! Ay... !”

La mujer se frotó los delgados tobillos con las manos, con lágrimas en las comisuras de los ojos.

“No puedo levantarme... Eh, ¿qué debo hacer...? .”

La mujer levantó la cabeza hacia Baek Woo-jin, llorando. Tan pronto como nuestras miradas se encontraron, las lágrimas que colgaban de las comisuras de mis ojos comenzaron a fluir.

y...

De repente me quedé asombrado. Esto se debe a que las habilidades de actuación de la mujer eran sobresalientes en comparación con las habilidades de actuación de su suegra.

“...”

Pero Baek Woo-jin la miró fijamente durante un rato y luego volvió la cabeza hacia mí con una expresión indiferente.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"Oh... ¿Sí?"

"¿Estás bien?"

“... ¿Sí?"

Si no me equivoco, ¿Baek Woo-jin está preguntando sobre mi condición, no la mujer que se desplomó justo frente a mí? No mostró ninguna reacción ante la mujer, como si hubiera visto polvo flotando en el aire.

Estaba un poco avergonzada y no sabía qué decir.

“Q-qué... ? ¿Se conocían?

En ese momento, la mujer que rápidamente comprendió la situación se levantó y se secó las mejillas empapadas de lágrimas.

"¿ser? ¿Por qué no dijiste algo antes...? .”

En algún momento, una mujer se acercó a mí y me susurró suavemente, como si la estuvieran agraviando.

No, me siento más injusto... ?

“Te lo dije dos veces...”

“Oh, no lo sé. ah... Me da vergüenza...”

La mujer se sonrojó como si estuviera avergonzada por sus acciones. Luego, saqué un perfume diferente al de antes de mi bolso y lo rocié sobre mi cuerpo. Pensé que era desodorante porque el olor extraño que salía de ella había desaparecido.

“¿Cuándo volverás a ver un alfa como este...” . Hmm, de todos modos, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que te vi y acabo de causar este desastre. Por favor mantén este secreto, cariño. ¿Entender?"

"por un momento...”

"¡hasta luego!"

Esta vez, la mujer no escuchó todo lo que dije y simplemente se escapó. Parecía que la habilidad de hacer que la gente perdiera la cabeza y se enganchara no era algo que hubiera probado una o dos veces.

"Que demonios...?" ?”

Mientras de repente me desconcertaba la identidad de la mujer, Baek Woo-jin se acercó a mí.

"Soy la amante de Kwak Yi-han, el segundo hijo de la familia Kwak".

"¿Sí? "¿Mi amante?"

No, fue realmente malo... ?

“El nombre es Yoon Mina, Omega. Kwak Yi-han es el hermano menor del marido de Chae Seung-yeon. "Mi esposa principal ya está casada y no tiene hijos, así que estoy saliendo con una amante con el permiso de la familia".

Me sorprendió. Baek Woo-jin conocía a la familia Kwak mucho mejor que yo.

"Eso es posible..." ?”

Y la relación que describió entre Yoon Mi-na y Kwak Yi-han era muy extraña. No importa lo beta que seas, todavía tienes esposa... Realmente no entendía la idea de tener un amante y tener padres que lo permitan.

"Déjame explicarte con más detalle".

Baek Woo-jin me llevó a la tienda.

“Si se trata de Alfa y Omega, no es tan extraño. "En este mundo, todos sabemos que sólo cuando todos se unen así podemos producir rasgos excelentes".

"eso...”

Mientras hablaba casualmente, instantáneamente pensé en Hyeol-i y Kkotsu. Al mismo tiempo, me vino a la mente el aterrador contenido de la novela original.

Matrimonio por contrato sólo para el embarazo...

"eso... contrato... "Es lo mismo, ¿verdad?"

“Sí, aquellos con intereses creados siempre creen que el niño nacido de Omega debería ser el sucesor. "Creo que Chae Seung-yeon probablemente también pasó por el mismo proceso y entró en la familia Kwak".

“...”

No lo podía creer... ¿Significa esto que la relación entre Chae Seung-yeon y su difunto marido fue, en última instancia, solo un matrimonio por contrato sin ningún amor? Cuando lo pensaba de esa manera, me parecía un mundo muy cruel, junto con la vida de Omega.

Y también sus hijos. Deberías ser bendecido sólo por haber nacido, pero fuiste creado sólo por excelentes rasgos...

Fue absolutamente cruel.

"Pero no te preocupes demasiado por eso, porque la actual Chae Seung-yeon ha escapado de esa esclavitud".

"Sí... gracias...”

Respondí con la cara en blanco, me senté en el asiento que había tomado y me sobresalté. El helado de leche ya se había derretido.

"Oh, ¿qué debo hacer? Woojin, no podía ni siquiera comer un solo bocado... "Lo compraré de nuevo".

"Está bien, más que eso..." .”

Fue cuando estaba a punto de levantarme de mi asiento. Baek Woo-jin me tendió algo.

"Tómalo."

"Este... ?”

Era una pequeña caja bellamente envuelta con una cinta roja.

"Es un regalo."

"¿Sí? ¿Por qué de repente me diste un regalo...? .”

Cuando dudé en tomarlo, Baek Woo-jin dejó la caja sobre la mesa.

"Este es un regalo para conmemorar nuestra primera vez que salimos a comer".

"Sí... ?”

Porqué es eso... ? ¿Significa esto que es un aniversario de salir a comer?

“... "Sólo estoy bromeando, te lo doy como agradecimiento por cuidar bien el árbol de flores".

"No, hice algo...”

Para ser honesto, ni siquiera podía limpiar o lavar la ropa adecuadamente mientras vivía en la casa de otra persona. Es porque lo único que puedo hacer es cuidar de mi hijo...

"gracias...”

En verdad, los futuros suegros no son diferentes de los ángeles. Como podría pagarlo más tarde, sentí que debía aceptarlo con gratitud y no dudar.

"Vamos a abrirlo".

Abrí la caja de regalo como me pidió Baek Woo-jin. Dentro había una pequeña billetera del tamaño de la palma de la mano. No soy bueno con los artículos de lujo, así que no sé qué tan cara era la billetera, pero me di cuenta de un vistazo que era bastante cara.

“Usaré bien mi billetera. "Lamento que siempre me traten así".

"No, también recibí mucho de Chae Seung-yeon".

“... ?”

Pensé que volvería a sonar como un niño si le preguntaba qué había recibido, así que rápidamente saqué el dinero en efectivo, la tarjeta y la identificación del sobre y los metí en mi billetera.

“Es perfecto, es bonito. "Aquí, todo lo que tienes que hacer es poner una imagen".

Mientras jugueteaba con el pequeño bolsillo y el espacio donde se podía insertar la foto, Baek Woo-jin bajó ligeramente la cabeza hacia mí.

"Entonces, ¿estás agradecido?"

“...”

Sólo entonces me di cuenta de lo que quería Baek Woo-jin y miré a mi alrededor. Éramos los únicos clientes dentro de la heladería, pero como era una tienda departamental, había mucha gente yendo y viniendo afuera de la tienda.

"¿Aquí?"

"Entonces, la próxima vez, podremos hacerlo todo a la vez".

Como era de esperar, Baek Woo-jin no pasó por alto. Pero también soy el tipo de persona que no puede vivir con deudas. Después de pensar por un momento, me levanté y tiré del brazo de Baek Woo-jin.

“Entonces ve allí...”

Salí de la tienda y caminé hasta el final del pasillo de los grandes almacenes. El destino eran las escaleras de emergencia.

Tan pronto como abrí la pesada puerta de hierro, Baek Woo-jin y yo entramos corriendo. Me sorprendió momentáneamente la visión más oscura de lo esperado, pero sin dudarlo, caminé hacia Baek Woo-jin y le di un rápido abrazo. Para ser precisos, fue un abrazo de espalda.

"Eso es suficiente... ?”

Inmediatamente después de eso, estaba tratando de alejarme.

“... !”

En un instante, mi cuerpo giró con una fuerza poderosa. Antes de que tuviera tiempo de decir algo, Baek Woo-jin me rodeó la cintura con sus brazos y me atrapó por completo en sus brazos. A diferencia de la última vez, hubo bastante fuerza involucrada.

“Vaya, Sr. Woojin... ?”

Tartamudeé y llamé a Baek Woo-jin, y él me susurró suavemente al oído.

"Solo un minuto... "Es como esto."

“...”

Perdí el tiempo para negarme y abracé silenciosamente a Baek Woo-jin en sus brazos. Mi corazón latía con fuerza y ​​el sonido del corazón de alguien latía con fuerza en mi pecho. No podía decir la fuente si era mía o de Baek Woo-jin.

¿Cuánto tiempo ha pasado así?

"eso... Parece que ha pasado un minuto...”

Después de un rato, probablemente más de cinco minutos, me alejé, murmurando en voz baja. Pensé que sería un poco más terco, pero Baek Woo-jin se deshizo de mí más fácilmente de lo que pensaba.

"¿Nos podemos ir ya? Ah, pasemos un momento por la tienda. Voy a empacar un poco de helado. "Creo que te gustará la sangre y el agua de flores".

Por alguna razón no podía enfrentarlo, así que tiré de la manija de la puerta de emergencia y hablé rápidamente.

Sonó.

Pero la puerta no se movió.

"Por qué es esto... No se abre así... ?”

En ese momento, Baek Woo-jin colocó su mano encima de la mía sosteniendo la manija de la puerta y la abrió fácilmente.

"ah...”

Suspiré por un momento. No se trata de abrir la puerta de golpe. Esto se debía a que su cálida palma estaba ligeramente mojada por el sudor.

Por casualidad, Baek Woo-jin estaba tan nervioso como yo... ?

Sin embargo, Baek Woo-jin, que salió por la salida de emergencia, solo tenía una expresión tranquila como de costumbre. Parecía imperturbable sin importar la situación.

Fue así antes cuando apareció una mujer llamada Yoon Mina...

'... Este olor... '¿Estás en celo?'

En ese momento, le vinieron a la mente las palabras que murmuró para sí misma.

"Hola, Sr. Woojin".

"Sí."

“Quizás lo que dije antes... “¿Puedes decirme qué es una rutina?”

Entonces Baek Woo-jin sacó su teléfono celular del bolsillo, buscó algo y me lo mostró.

“Los alfas y omegas entran en celo periódicamente. Puede ser irregular según el individuo y el entorno. Alfa se llama Ciclo de Rut y Omega se llama Ciclo de Calor”.

Baek Woo-jin señaló las imágenes en la pantalla y las explicó de una manera fácil de entender.

“Entonces Woojin está en celo ahora mismo... ?”

“... "Eliges palabras explícitas".

"Oh lo siento...”

Cuando Baek Woo-jin señaló esto, mantuvo la boca cerrada avergonzado.

“Tuve una ruptura, pero tomé mi medicamento en la mañana. No hay necesidad de preocuparse. Sin embargo, como es el primer día, es difícil ocultar el ligero olor”.

"ah... “¿Es algo que se puede saber por el olfato?”

"Sí, emite algo llamado feromonas".

'Perfume de feromonas omega estro'

Sólo entonces me di cuenta de lo desvergonzado que había sido lo que había hecho Yoon Mina. Aun así, fue más culpa mía que de ella. Debería haberme familiarizado con esta visión del mundo de antemano... Fui demasiado complaciente.

En la novela original, había una explicación sobre qué características son Alfa y Omega y cómo huelen, pero no las miré en detalle porque las palabras no me eran familiares. Sólo un omega masculino puede quedar embarazada. Simplemente lo pensé...

“Ni siquiera lo sé... "Lo lamenté mucho antes".

“Chae Seung-yeon no tiene nada de qué lamentarse, pero...”

Baek Woo-jin murmuró en voz baja en respuesta a mi disculpa y dio un paso más cerca de mí.

“¿Entonces quieres decidir sobre esto también?”

"cual... ?”

"Si lo sientes, simplemente toma mi mano".

“...”

'Tsk, una mosca... también.'

Curiosamente, sentí que podía oír a Hyeol hablar. Si Hyeol-i estuviera cerca, podría suspirar como si la tierra se estuviera cayendo, o podría mirar a Baek Woo-jin con la intención de cortarle el cabello.


*

"Hyeol, árbol de flores, ¿quieres mirar hacia aquí?"

hacer clic.

Temprano en la mañana, presioné la persiana hacia Hyeol-i y Kkotsu, ambos vestían el mismo uniforme de jardín de infantes. La foto salió bonita, pero la persona estaba más viva, tal vez por la ropa única que vestía.

El cuello marinero azul marino, el sombrero de moño a cuadros y el bolso con forma de escarabajo lucían muy bien. En el jardín de infantes al que Hyeol fue originalmente, solo había una corbata negra opaca y una chaqueta gris, pero se veía mucho más brillante usando esto.

"Creo que es demasiado anticuado..." .”

Pero supongo que a Hyeol no le gustó la ropa. Se quitó el sombrero que le regalé y jugueteó con el cuello del hombro. Rápidamente le puse el sombrero de pan en la cabeza de Hyeol.

"Bonito. "En este momento, Hyeol es la más bonita del mundo".

“...”

Al escuchar mis palabras, Hyeol silenciosamente se ajustó el sombrero y se puso su mochila de jardín de infantes. El árbol de flores a mi lado ni siquiera tenía su sombrero puesto correctamente todavía.

"¿eh? ¿No vas a usar sombrero? "Hace calor cuando usas un sombrero".

A pesar de lo que dije, Kkotsu estaba poniendo un sombrero en la cabeza de un muñeco de conejo con un agujero en la espalda.

“Todos, todos, la respuesta... hacer...”

"¿cargado?"

Cuando vi que el árbol de flores asentía, me alisé el cabello y descubrí que mi cuero cabelludo estaba un poco mojado.

"Árbol de flores, ¿dónde duele?"

"Oh, no...”

Eso es lo que dijo, pero cuando toqué la frente de Kkotsu con el dorso de mi mano, parecía que tenía un poco de fiebre.

"¿Deberíamos descansar hoy en lugar de ir al jardín de infantes?"

“Suspiro, triste... !”

El árbol de flores de repente alzó la voz. Estaba avergonzado. Supongo que tengo un temperamento ligeramente irascible... ? Si lo miras, parece que el árbol de flores también tiene una personalidad única.

“Ching, ya voy, digo que ya voy...” .”

Flower Water también se sonrojó y murmuró, probablemente porque le daba vergüenza gritar.

Ah, ¿este es el amigo resfriado que mencioné la última vez? Sentí como si finalmente regresara al jardín de infantes hoy.

“Entonces se lo diré a la maestra de jardín de infantes. Si estás pasando por un momento difícil, asegúrate de decírselo a tu maestro, ¿de acuerdo?

"Sí...”

Mientras respondía, el árbol de flores rápidamente corrió hacia la puerta principal.

“Me voy, ya voy...” !”

"Árbol de flores, la maestra también saldrá junta".

Cuando vi el árbol de flores asintiendo y saludándome, me eché a reír.

"bien... nosotros... Ay papá, vámonos también... ?”

Sacudí la cabeza en respuesta a la pregunta de Kkotsu.

"No, el padre de Kkotsoo tenía trabajo que hacer, así que fue a trabajar primero".

Baek Woo-jin literalmente salió de casa temprano en la mañana porque hoy tenía un seminario. Dijo que había un autobús escolar de jardín de infantes, así que no tenía que ir al jardín de infantes en persona, pero aún era el primer día de jardín de infantes... Decidí llevarme a Hyeol-i junto con Kkotsu.

"Toma tu teléfono celular".

Estaba a punto de ponerme el abrigo y salir con los niños. Hyeol me trajo mi teléfono celular.

"Gracias, Hyeol, ¿vamos de la mano de papá?"

Cuando le tendí la mano a Hyeol, él negó con la cabeza.

“Estoy bien, atrapémoslo. en realidad... "No puedo quedarme quieto como un pollo".

Hyeol suspiró mientras miraba el árbol de flores brillantemente sonriente que colgaba del pomo de la puerta principal. De hecho, es normal que un niño de seis años sea así de peculiar, pero ¿no sabe Hyeol que es especial? .

Salí de casa con los niños con una sonrisa amarga.


*

Después de salir de casa, inmediatamente tomé un taxi y me dirigí a <Sunshine Kindergarten>. Cuando el taxi se detuvo cerca del jardín de infantes, vi a los niños que iban a la escuela uno por uno. Había niños caminando en grupo con gorros de moño a cuadros, y también había niños corriendo tomados de la mano de sus amigos.

Sí, esto es... Así es como se ve un verdadero jardín de infancia.

Salí del taxi con el corazón satisfecho y tomé las manos de Hyeol-i y Kkot-su a ambos lados. Justo cuando estaba a punto de darme la vuelta e ir a la entrada del jardín de infantes, el fuerte sonido de alguien pisando grava sonó desde algún lugar.

“S-Seungyeon... ?”

Y también hubo un sonido que decía mi nombre. Cuando me di vuelta sorprendido, un hombre con un rostro familiar estaba parado allí.

"oh...”

Era el abogado que conocí en la farmacia.

"Esto es realmente... Destino, no... Accidente... No, es el destino... !”

De repente, el rostro del hombre se puso rojo brillante y agarró mi mano. Mientras el hombre quedó desconcertado por el repentino skinship, Hyeol se quitó el sombrero de pan y le dio una palmada en el dorso de la mano.

"No quiero usar sombrero".

"¿oh? oh... bueno."

Cuando tomé el sombrero de pan de Hyeol, se me cayeron los dedos pegajosos.

"Seungyeon, ¿cómo has estado?"

"¿Sí? ¿A mí?"

“Después de que rompimos así... No sabes cuanto lo siento... Realmente cometí muchos errores en aquel entonces, ¿verdad? Sólo te estoy mostrando cosas que no puedes ver... Suspiro, no debería haberle hecho eso a alguien que acabo de conocer... Realmente no soy ese tipo de persona, ¿verdad? ¿Fue porque estaba borracho en ese momento o fue por una alergia? . ah... Lo siento mucho, Seungyeon... !”

El hombre habló galimatías como la última vez. Hyeol, que estaba a mi lado, parecía estar sufriendo y cruzó los dedos uno por uno.

"papá. ¿Cuántas personas hay? Esta vez es una mosca real...”

Dejando atrás a Hyeol, que suspiraba, decidí tratar al hombre con la mayor cortesía posible.

“... Hola, nos vemos a todos aquí”.

“Sí, realmente no puedo creer que pueda ver todo desde aquí...” . Seungyeon, ¿supongo que llevas a tus sobrinos a la escuela?

"¿Sí?"

Aunque tenía dos hijos a cada lado mío, el hombre parecía pensar que yo era soltera.

"¡Oh! No te di una tarjeta de presentación la última vez, ¿verdad? "Lo traje hoy".

El hombre no dijo nada, pero sacó una tarjeta de presentación del bolsillo interior de su traje.

[Abogado de divorcios. Da Eun-seong]

Un abogado de divorcios... Pensé que era inusual que su apellido fuera 'Da' y su ocupación parecía ser la misma.

“Puedes llamarme Dabyeon o Eunseong, Seungyeon. ¿Oh cuántos años tienes? .”

“¡Jeonghana!”

Fue cuando. El árbol de flores que estaba silenciosamente a mi lado alzó su voz.

Jeong Hana... ? Escuché este nombre en alguna parte...

“Papá, ¿qué haces ahí? ¿oh? "Es un árbol de flores".

“Jeong Hana... !”

El árbol de flores corrió hacia su amiga y la abrazó con los brazos abiertos. El niño, que tomó el agua de flores con todo el cuerpo, no pudo mantener el equilibrio y cayó de trasero. Parecía que sería bastante doloroso, pero mi amigo no lloró ni frunció el ceño y simplemente abrazó el árbol de flores con una suave sonrisa.

"Árbol de flores, ¿me extrañaste mucho?"

"¡Sí! Mira, estoy tan feliz de verlo...”

"yo también."

“Bueno, lo decidí, ahora... No duele... ?”

“Sí, no duele en absoluto. "Todo está mejor".

“Ahora, la nariz, el agua de frijoles... “¿No vas a salir?”

“Sí, no sale. "¿Quieres verlo?"

Cuando mi amigo me mostró sus fosas nasales, el árbol de flores miró de cerca y se rió con picardía. Entonces, de repente, sacó algo de su bolso.

“Jeong, Jeong Hana... mi... Desaparecido en combate...”

Era un muñeco de conejo con un árbol de flores atravesando la parte posterior de su cabeza.

"Esto, esto, dice así... Está bien...”

Creo que el muñeco conejo fue un regalo de un amigo. Sin embargo, me metí al azar una zanahoria de juguete en la boca y la perforé...

"Está bien, lo coseré".

"Yo realmente... ?”

"Sí, no te preocupes".

"ir... gracias... Jeong Hana...”

El árbol de flores sonrió y abrazó fuertemente a su amiga. Entonces el niño, cuyas mejillas estaban ligeramente rojas, acarició la espalda del árbol de flores con una mano suave.

No, eres muy dulce... ?

todos... afecto... ?

Dulce... Jeong Hana... Jeonghan... ?

“Vaya, de ninguna manera...”

Sólo entonces sentí algo extraño y me volví hacia Eunseong. Tan pronto como hizo contacto visual conmigo, se sonrojó y dijo algo avergonzado.

"Ah, ese es mi hijo, Seungyeon".

Mi hijo... ?

Miré lentamente la tarjeta de presentación que tenía en la mano.

Da Eun-seong...

"¡Hey dulzura! Tiré toda mi ropa. Tengo que despertar. "Kkotsu también se despierta rápidamente".

aficionado.

En ese momento sentí como si una gran campana sonara en mi cabeza. Mi mente estaba toda entumecida. Era un nombre inusual que nunca podría pasarse por alto en este mundo.

Si eres amigable... ¿Podría ser que hubiera un subgong en la novela original? Recuerdo vagamente que había un amigo de la infancia con quien perdí contacto con Mainsu...

"Sí papá. Lo siento... Árbol de flores, despierta. "Toma mi mano."

"Sí...”

Flowers tomó la mano de Jeonghan y sonrió alegremente, recibiendo cálidas miradas.

Me convencí cuando vi esos ojos. Jeonghan es un gran trabajador al que no se le puede quitar ni quitar.

"ah... No...”

Sentí una gran sensación de crisis. Dajeonggong era el rival más poderoso de Obsession Gwanggong. Además, su rostro es tan hermoso como su sangre, es amable y amable, e incluso actúa como un adulto y considerado ...

"Sangre... !”

No puedes simplemente mirar así. Recuperé el sentido tarde y busqué a Hyeol.

“¿Lengua, sangre?”

Sin embargo, Hyeol, quien pensé que estaría justo a mi lado, no estaba a la vista.

“¡Waaah!”

En ese momento, se escucharon vítores desde el interior del jardín de infancia. Miré hacia arriba y vi a Hyeol-i no muy lejos. Hyeol estaba rodeado de niños y padres con miradas envidiosas en sus rostros, luciendo molestos.

Sin sangre... ! Ahora no es el momento para ti. Aquí hay un rival fuerte... !

“Hola Seungyeon... Lleva a los niños al colegio y tómate una taza de café...”

"¡Oh, déjalo ir!"

En un momento tan importante, Eunseong me agarró del cuello, así que grité fuerte y agité los brazos. ¡Guau! Sin embargo, mi codo golpeó a Eunseong en la cara con un sonido fuerte.

"¡dios mío! "Gwae, ¿estás bien?"

Cuando me sorprendí y vi la condición de Eunseong, estaba sangrando por la nariz y sus ojos estaban vagando.

“Ah, s... Seungyeon... codo... Eh, joven... cobertizo...”

Eunseong tartamudeó algo extraño y se desplomó en el acto.


*

Afortunadamente, Sunshine Kindergarten tenía una enfermería y una enfermera escolar. La enfermera de la escuela que vio a Eun-seong desmayarse con una hemorragia nasal e inmediatamente corrió hacia él, dijo que no había necesidad de llamar a una ambulancia e inmediatamente lo trasladó a la oficina de la enfermera.

"Me estaba quedando dormido por un momento porque estaba cansado, así que estoy seguro de que te despertarás pronto".

"dormir... "¿Lo escuchaste?"

Me sorprendió escuchar que no sólo se desmayó sino que se quedó dormido.

“Sí, creo que es porque estaba muy cansada y perdí sangre momentáneamente. No te preocupes demasiado."

"Ah, claro...”

Pude relajarme durante una hora gracias a la explicación de la enfermera.

Mientras tanto, Hyeol-i y Kkotsu siguieron con seguridad a los profesores a la clase de Forsythia, y Jeonghan y yo permanecimos en la sala de enfermeras, esperando a que Eun-seong se despertara.

Jeonghan, que estaba sentado en silencio a mi lado, miraba fijamente a su padre dormido.

“Padre, ¿quieres un poco de café? Oh, necesito conseguir un poco de agua. Espere por favor."

"Oh, está bien... Pero...”

Antes de que pudiera terminar de hablar, la enfermera de la escuela salió de la oficina de enfermería.

“...”

De repente todo quedó en silencio. Ante el silencio de Jeonghan, puse los ojos en blanco aquí y allá, tratando de encontrar algo que decir, y luego abrí la boca.

"Papá, se despertará pronto. Me quedaré aquí hasta entonces".

"Sí...”

"Mmm... ¿Jeong Han?

“... ¿Sí?"

Cuando llamé brevemente a Jeonghan, él me miró con ojos inteligentes.

“Jeonghan... Conozco a Kkotsu desde hace mucho tiempo... ?”

Parpadeó silenciosamente ante mi pregunta. El rostro del niño parecía muy puro a diferencia de la sangre y el agua de las flores.

"uno... "Han pasado unos tres meses".

ah... Aún así, no es tan largo...

"Entonces Jeonghan, ¿eres muy cercano a Kkotsu?"

“Sí, yo... mucho”. "Creo que estamos cerca".

"aquí... "¿Eres el mejor amigo del jardín de infantes?"

"Sí."

La confiada respuesta me puso un poco ansioso.

"¿Has estado en la casa de Kkotsu?"

“No, no pude ir porque dijeron que el árbol de flores no estaba disponible”.

Hubo una gran sensación de alivio por el hecho de que no había idas y vueltas entre las familias.

“¿En la casa de Jeonghan? "¿Kkotsu ha salido alguna vez a jugar?"

"Sólo una vez...”

"¿Sólo una vez? ¿Dormiste toda la noche? ¿En la casa de Jeonghan?

“Fui a un picnic de otoño y simplemente...”

Jeonghan me miró fijamente sin responder. Los ojos claros y brillantes del niño me pusieron nervioso.

"Oh eso es...”

¿Has estado haciendo demasiadas preguntas y presumiendo? Me sentí tan apenado y avergonzado que no sabía qué excusa poner, así que dudé.

"Mi papá."

“... ¿eh?"

Fue cuando. Jeonghan apartó su mirada de mí y miró a su padre dormido.

"Hay tres personas que se enamoraron a primera vista este mes".

“...”

"yo también... "Nací de alguien de quien me enamoré a primera vista".

dios mío...

Esa historia fue algo impactante. Saber cosas sobre adultos que no necesariamente necesitas saber a una edad tan temprana... Pensé que Jeonghan también tenía una situación muy complicada.

“Es porque mi papá tiene un corazón tierno...”

Quizás Jeonghan se dio cuenta de lo que estaba pensando y esta vez comenzó a defender a su padre.

"La semana pasada, traje un gato que quedó atrapado en la lluvia y lo crié en la oficina. También ayudo a una anciana a cargar equipaje pesado y, a veces, trabajo como abogado sin dinero...”

Mientras Jeonghan hablaba con calma, recordé lo que pasó en la farmacia la última vez. Aunque estaba llorando porque era alérgico al pelo de gato, dijo que había un gato en la oficina...

"Mi padre... Yo no soy una mala persona...”

Incluso cuando Jeonghan me dijo eso, bajó la cabeza con una mirada algo insegura en sus ojos. Sintiendo pena, puse suavemente mi mano sobre el hombro de Jeonghan y le di unas palmaditas.

"Sí, el padre de Jeonghan no es una mala persona. Así como piensa Jeonghan, el maestro piensa lo mismo".

Entonces Jeonghan abrió los ojos y levantó la cabeza.

"Maestro... ? ¿Eres el padre del árbol de flores? ?”

Supongo que el título de “maestro” me resultó natural sin siquiera darme cuenta. Me preocupaba que pudiera haber un malentendido, así que decidí corregirlo rápidamente.

“No, soy padre de sangre...” . Ah, es un poco raro llamarte maestra, ¿no? Entonces puedes llamarme tío”.

Entonces Jeonghan me miró y sacudió la cabeza.

“Es demasiado llamarme tío... No me queda bien porque es bonito...”

“... ¿eh?"

“Te llamaré maestro. “¿Dijiste sangre antes?”

“Sí, hijo del maestro, su nombre es Gwakhyeol. ¿Lo viste antes? "Jeonghan y Kkotsu tienen la misma edad".

“Gwakhyeol... Sangre...”

Jeonghan murmuró el nombre una y otra vez como su padre y asintió.

"Sí, seré amigo de Hyeol de ahora en adelante".

Como si fuera sincero, los educados ojos del niño brillaron.

Cuando vieron a este niño, pensaron en él como el rival de Hyeol-i y comenzaron a hacer preguntas... Me sentí realmente avergonzado y arrepentido.

“Sí, Jeonghan. Cuidaré bien nuestra sangre de ahora en adelante...”

Queja.

Mientras acariciaba la cabeza de Jeonghan y me sentía feliz, la enfermera de la escuela entró en la oficina de enfermería con una botella de agua en la mano.

“Jeonghan, ¿es hora de origami ahora? "¿Está bien si no voy?"

Los ojos de Jeonghan se abrieron ante las palabras de la enfermera y parecía como si pudiera ponerse de pie, pero luego volvió a negar con la cabeza.

"Iré cuando papá se despierte".

"Jeonghan, papá está despierto".

Fue cuando. Eunseong, que pensaba que todavía estaba durmiendo, abrió los ojos y se despertó.

"papá... !”

Al mismo tiempo, Jeonghan abrazó fuertemente a su padre. Parecía muy tranquilo por fuera, pero debía haber estado muy preocupado. Abrazó el cuello de su padre y no lo soltó por un rato.

“Jeonghan, papá está bien, así que puedes ir a clase. "Te gusta el origami, ¿verdad?"

"Pero...”

"Ha pasado un tiempo desde que llegué al jardín de infantes y Flower Tree debe estar decepcionado".

Cuando Eunseong le dio unas palmaditas en la espalda a Jeonghan y habló, el niño se levantó lentamente.

“... Entiendo. Entonces te veo luego... !”

Como si hubiera estado esperando, Jeonghan sonrió alegremente y salió directamente de la oficina de la enfermera.

"Ustedes dos, ¿está bien la mezcla de café?"

Después de cerrar la puerta de la sala de enfermeras, la enfermera encendió la cafetera y preguntó. Antes de que pudiera decir que estaba bien, Eunseong pidió que el café fuera más fuerte.

"A la enfermera de la escuela le gusta mucho el café".

El Sr. Eunseong habló con una sonrisa, sin parecer alguien que acaba de perder la cabeza. Una vez más, la enfermera de la escuela desapareció en el baño para preparar café.

Cuando Eunseong, que estaba acostado en la cama, y ​​yo éramos los únicos que quedamos, me detuve un poco antes de hablar.

“Eunseong, realmente...”

"Lo siento mucho, Seungyeon".

“No, soy más... Lo siento... Tu nariz está bien... ?”

Me acerqué a Eunseong y examiné su nariz. A primera vista, aparte de una doble hemorragia nasal, mi nariz no estaba rota ni magullada, pero pregunté por si acaso.

"Sí, en realidad estoy feliz".

"Sí... ?”

Pero entonces escuché algo inesperado. Me sobresalté, abrí los ojos y miré a Eunseong.

¿Será que al menos te lastimaste la cabeza?

Fue un momento en el que me sentí ansioso y miraba alrededor de mi cabeza. Eunseong me miró fijamente.

“Aun así, café con Seungyeon... "Porque comencé a beberlo".

"café helado...”

Así es, lo olvidé. Esta persona era todo un personaje...

“Seungyeon, fuiste muy grosero antes... No sé si tienes un hijo... Fui demasiado presuntuoso...”

La voz hosca de Eunseong me hizo sentir un poco débil.

"Está bien, podría ser porque no lo sabías".

"Tienes un corazón tan bondadoso, ¿cómo pudiste ser un ángel así..." .”

"Comamos."

En ese momento, la enfermera de la escuela se interrumpió y nos entregó dos tazas de café a Eunseong y a mí.

Tan pronto como Eunseong recibió el café humeante, lo probó tímidamente.

"Maestro Yangho, ¿está seguro de que está muy quemado?"

"Solo cómelo, padre de Jeonghan".

"Sí...”

La enfermera de la escuela ignoró la repentina queja con voz amable.

"Seungyeon, déjame saludarte formalmente".

Después de tomar unos sorbos de café, Eunseong volvió a decir con ojos serios.

“Soy el padre de Jeonghan, un estudiante de Sunshine Kindergarten, y actualmente trabajo como abogado de divorcios. Como dijo Jeonghan, soy un poco... Tengo mucho cariño. Entonces, para decirlo de mala manera, la gente dice que estoy haciendo trampa... "¡Pero nunca lo digo en serio!"

Cuando Eun-seong levantó la voz, la enfermera de la escuela que estaba observando suspiró suavemente y se alejó.

“Um, por casualidad, Seungyeon... ¿Era él su marido en ese momento? ?”

"¿Sí? "¿Tu marido?"

Por esa persona en ese momento, ¿realmente te refieres a Baek Woo-jin?

“Eh, no... !”

No tenía idea de que se vería así, así que rápidamente negué con la cabeza.

"Entonces, ¿estás actualmente en una relación...?" ?”

"¿Sí? "De nada."

"entonces... ?”

"justo... amigo... Deberia decir... ?”

No podía decir que él fuera la persona que se convertiría en el suegro de Hyeol-i, así que simplemente le di una mirada vaga.

"¿Un amigo?"

Entonces el rostro de Eunseong se iluminó.

“¿Entonces estás seguro de que Seungyeon no está saliendo con nadie en este momento?”

"¿Sí? qué... Sí, pero...”

Estaba avergonzado. Este hombre se preguntó si eso era tan importante.

"Mmm... Pero la marca...”

El Sr. Eunseong murmuró suavemente e hizo una mueca seria, y de repente tembló.

“Oh, ya es hora... !”

Eunseong miró el reloj de la pared y se levantó apresuradamente de la cama. Rápidamente tomó su chaqueta y su corbata de la percha y me gritó.

"¡Lo siento! "Tengo una reunión importante hoy, ¡pero creo que necesito ir urgentemente!"

“Eh, sí...”

“Maestro Yangho, ¡gracias por el café! "¡Voy a comer bien!"

Eunseong salió rápidamente de la oficina de la enfermera sin siquiera mirar atrás. Fue sorprendente a pesar de que me apresuré a empacar todas mis pertenencias.

ampliamente.

También tomé la taza de café de Eunseong y la mía y me levanté.

“Creo que debería irme ahora. "Disfruté su café, señor".

"Padre de sangre".

Saludé y estaba a punto de quitar mi abrigo de la percha cuando la enfermera de la escuela me llamó en voz baja.

"Estar alerta."

"¿Sí?"

La miré sin comprender ante el repentino aviso. La enfermera de la escuela dejó escapar un profundo suspiro y abrió la boca suavemente.

“En realidad, yo fui una de las personas de las que Eunseong se enamoró el mes pasado”.

"ah...”

Sólo entonces entendí las acciones de la enfermera de la escuela.

“Así que no digo esto en vano. "No te dejes llevar y mantente alerta".

"Sí... gracias...”

en realidad... Quería pensar bien de Eunseong, incluso cuando miraba a Jeonghan...

Miré a Eunseong corriendo apresuradamente aturdido por la ventana de la oficina de la enfermera y lo miré con tristeza.





Continuando desde el volumen 2.

Volumen 2

índice

Capítulo 2 (2)

Capítulo 3 (1)





Capítulo 2 (2)

Después de despedir a Eunseong, fui a la clase de Forsythia y verifiqué si estaba escuchando bien. También tenía curiosidad por su adaptabilidad con los niños. Creo que la pasé bien en el jardín de infantes Heukseok...

“Hyeolyi, eres muy buena en eso. ¿Has probado el origami?

"Sí, los dinosaurios también se pueden plegar".

"¿en realidad? ¿Incluso los dinosaurios?

Contrariamente a mis preocupaciones, Hyeol estaba sentado en su asiento, escuchando tranquilamente a la maestra, respondiendo bien al coqueteo (?) de los niños y llevándose bien.

“Árbol de flores, ¿estás tomando clases de origami actualmente? Entonces, ¿debería jugar con muñecas o hacer origami ahora?

"Joe, papel... Plegar es, eh, difícil...”

"Entonces, ¿nos unimos a usted, maestro?"

“Bueno, todavía... Oh, es difícil, es difícil... !”

En cambio, Kkotsu, que estaba en la misma clase, estaba distraído. A pesar de las amables palabras de la maestra, Kkotsu sacudió la cabeza y quiso jugar con muñecas. Fue sorprendente que no lo viera a menudo en casa, pero pensé que era una suerte que pareciera decir todo lo que quería decir.

Dicho esto, dejé a los niños en el jardín de infantes y salí por la puerta principal sintiéndome satisfecho. Cuando pasé por la entrada y me dirigí hacia el estacionamiento, Eunseong, quien pensé que había salido primero, estaba parado allí torpemente.

"oh... ¿Señor Eunseong?

Cuando dejé de caminar, Eunseong se rascó la cabeza y sonrió tímidamente.

"¿No fuiste?"

"Oh eso es... Cancelé la reunión. Creo que sería demasiado tarde si me voy ahora...”

"Ah, ya veo...”

"Seungyeon, ¿te irás a casa ahora mismo?"

“Sí, creo que deberíamos”.

Mientras respondía, miré a mi alrededor para ver si había una parada de autobús cerca.

“Seungyeon... !”

En ese momento, la persona que captó mis pasos fue Eunseong.

"Te llevaré a casa."

"Oh, no, está bien".

“Oye, entra. Supongo que ese es el camino a seguir de todos modos. "Te llevaré a algún lugar cercano".

“No, está realmente bien...”

"Los autobuses no pasan con frecuencia aquí, ¿tal vez uno por hora o algo así?"

"¿en realidad?"

Me sorprendí y verifiqué la hora de la parada del autobús en mi teléfono. Era real. Tuve que esperar al menos 40 minutos.

"¿Estoy en lo cierto?"

“...”

"Entonces, ¿vas a ir a mi coche?"

¿Qué debo hacer?, sé que no soy una persona extraña, pero...

No había nada particularmente concurrido, así que podía esperar el autobús o tomar un taxi.

“Entonces Seungyeon me hizo sangrar la nariz, ¿qué tal esto, maestro?”

Cuando dudé, Eunseong me persuadió con una razón más difícil. La serie de eventos fue así y, a juzgar por su personalidad, parecía que Eunseong nunca escucharía incluso si me negaba durante mucho tiempo.

Además, en el jardín de infancia donde sienten que tienen que verse todo el tiempo, también está Dajeongguk Jeonghan, el fuerte rival de Hyeol-i... Incluso si me negara hoy, no había garantía de que funcionara la próxima vez.

“... "Entonces te pediré que vayas a la estación de metro".

"¡Sí! "Entra rápido, hace frío".

Al final, rápidamente me di por vencido y me dirigí al auto estacionado de Eunseong.

Jiiiing.

En ese momento, el celular en mi bolsillo vibró. Cuando lo comprobé, era un mensaje de texto de Baek Woo-jin.

[El seminario ha terminado. ¿Dónde estás?]

Inmediatamente respondí que recién estaba comenzando el jardín de infantes.

[Tengo un lugar a donde ir, iré allí de inmediato.]

"ah...”

Me apresuré demasiado. Si hubiera sabido que Baek Woo-jin me contactaría, habría aguantado un poco más...

Muy.

"Entra, Seungyeon".

“...”

Mientras tanto, dudé mientras miraba a Eunseong, quien personalmente abrió la puerta del asiento del pasajero. Pero como era de esperar, no se podía ignorar la amabilidad de la gente.

[oh... Woojin, acabo de tomar un taxi. ¿Nos vemos en la estación? Cerca del lugar donde comíamos chuleta de cerdo en aquel entonces.]

Al final, envié un mensaje de texto falso a Baek Woo-jin y me subí al auto de Eun-seong.


*

"Entonces, ¿eres amigo de la persona que es el padre de Flower Tree?"

Fue mientras me dirigía a mi destino en el auto de Eunseong. Comenzó a hacer tantas preguntas como yo le había hecho a Jeonghan. Entre ellos, su principal interés era ir a la escuela con Kkotsu y estaba muy interesado en el padre de Kkotsu.

“Jeonghan y Kkotsu son muy cercanos, ¿verdad? Entonces siempre tuve curiosidad. Pero fue muy difícil ver la cara del padre de Kkotsu”.

“...”

Es difícil ver tu cara...

En realidad, ustedes dos ya se habían visto antes.

No podría soportar decir eso. Como nuestro primer encuentro no fue tan agradable, decidí abstenerme de hablar.

“Así que realmente pensé que Seungyeon era el tío de Kkotsu. Lo mismo con los árboles de flores... Seungyeon... Porque tu eres muy hermosa...”

Eunseong me miró y sus mejillas se sonrojaron. A diferencia de Baek Woo-jin, parecía una persona muy distintiva.

Por cierto, él es el tío Kkotsu... Si lo piensas bien, el tío Kkotsu es Baek Woo-jin, no yo.

“Aun así, parece que tuviste bastantes oportunidades de conocer al padre de Kkotsu...”

Cuando levanté la vista, Eunseong negó con la cabeza.

"Curiosamente, escuché que la cantidad de flores siempre es mala".

"¿Es agua de flores?"

“Sí, sí, escuché que tenemos la misma edad, así que quería reunirnos y hablar sobre niños...”

“...”

Por un momento me pregunté qué era. Sentí que estaba descubriendo más aspectos inesperados del agua de flores de los que pensaba.

“¿Se parecen mucho Kkotsu y el padre de Kkotsu?”

Mientras pensaba seriamente en ello, Eunseong de repente hizo esa pregunta. La pregunta en sí parecía realmente reveladora.

"Mmm...”

Lo pensé por un momento. ¿Se parecen Baek Woo-jin y Flower Tree? Si sólo miras por fuera, no se parecen en nada...

Sin embargo, me volví cauteloso porque a otros podría no parecerles así.

“Como éramos familia, nos parecíamos. No todos, pero...”

En respuesta a mi respuesta ambigua, Eunseong continuó conduciendo y cogió un caramelo de menta que había sacado de la caja de la consola.

"¿Te gustaría un dulce?"

"ah... Estás bien."

"¿es tan? "Me aburro cada vez que conduzco".

Cuando Eunseong arrancó el envoltorio del caramelo de menta y se lo llevó a la boca, un olor fresco y dulce inundó el auto.

"Jeonghan, ese tipo siempre habla de agua de flores".

De repente sacó a relucir el tema de Jeonghan. Era difícil seguir la conversación de Eunseong en alguna parte, porque se parecía a otra persona.

“Eso es extraño, porque antes de conocer a Kkotsu, Jeonghan era una persona muy habladora, ¿verdad? Pero de repente, como si hubiera crecido, se convirtió en un hombre completamente recto”.

Eun-seong, que había dicho hasta ahí, sonrió en voz baja y dijo: "El poder del amor es asombroso..." .' Añadió algo bastante embarazoso.

“Jeonghan es realmente inteligente y amable, a diferencia de un niño. Así que a veces me da pena... Después de divorciarme de la madre de mi hijo, hubo cosas en las que confié mucho...”

Ah, había otra situación así... Me sentí triste al recordar a Jeonghan, quien era maduro de una manera diferente a Hyeol.

"Veo... Sí, parece que Jeonghan cuida mucho el agua de las flores. "Creo que estarás muy orgulloso".

El Sr. Eunseong suspiró suavemente ante mis palabras.

“Es porque a Jeonghan realmente le gusta el agua de flores...”

también... Dajeonggong ya estaba completamente envuelto en Mainsu.

“Lloré mucho porque tuve que ausentarme una semana del jardín de infantes debido a un resfriado...”

“Agua de flores... Te extraño... ?”

“Así es, actúas como si nada estuviera mal frente al árbol de flores, pero no es así detrás de ti. Hay muchas lágrimas... “¿Viste el muñeco conejo esta mañana?”

¿Estás hablando de un muñeco de conejo con un agujero en la parte posterior de la cabeza?

"Jeonghan lo hizo él mismo. Dijo que me daría agua de flores".

dios mío... ¿Un niño de seis años haciendo muñecos? No es un prodigio... ?

“Este niño se parece a mi mamá, es bueno con las manos. "Lo que más me gusta es dibujar y origami".

Por eso saliste de la enfermería enfadado...

Me reí de la linda apariencia de Jeonghan. Pero al mismo tiempo sentí una gran sensación de crisis.

A diferencia de Jeonghan, que era tan cariñoso, Hyeol cambió el canal que Kkotsu estaba viendo anoche y hubo una pequeña pelea con él.

'Nana... Yo estaba viendo... !'

Cuando Kkotsu le gritó a Hyeol por quitarle el control remoto, Hyeol respondió en un tono hosco.

'Estabas durmiendo.'

'Oh, no estoy durmiendo...' .'

'Dormí.'

'Oh, no, no estoy durmiendo...' .'

'Dormí.'

'No no...' no dormí... !'

Al final, cuando el árbol de flores se puso rojo brillante y gritó, Hyeol-i sonrió.

—Entonces, ¿por qué no te limpias la saliva de la cara, Kkosu?

Inmediatamente después de eso, Kkotsu arrojó un cojín con los ojos llorosos, y Hyeol lo evitó nuevamente, ofendiendo a Kkotsu. Probablemente hubiéramos tenido una gran pelea si yo no hubiera intervenido en ese momento.

Un suspiro salió de mi boca. Ambos son muy tercos... No podía creer que estas dos personas se convirtieran en futuros socios, pero aún eran jóvenes... Decidí entenderlo de esa manera.

"Es una estación cerca de aquí, ¿verdad?"

En ese momento, el sonido de la voz de Eunseong me sacó de mis pensamientos.

"Oh, sí, creo que puedes parar allí".

“Espera un momento, hay un auto detrás de mí...”

El auto de Eunseong se fue a poca distancia de la estación y se detuvo frente a una esquina.

"Muchas gracias por traerme hasta aquí, entonces..." .”

"Espera un minuto, Seungyeon".

“... ¿Sí?"

Fue en ese momento que saludé brevemente y estaba a punto de bajar del auto. Eunseong metió la mano en su bolsillo interior, rebuscó y sacó algo.

"Pensé que podrías necesitar esto".

“Oh, si son vitaminas...”

No lo miré correctamente, pero estaba a punto de rechazar lo que fuera. Curiosamente, mi visión se volvió oscura. Sintiéndome extraño, lentamente me giré hacia la ventanilla del auto.

"oh... ? Woo-jin... Semilla... ?”

No sé cómo lo supe, pero Baek Woo-jin estaba parado justo frente a la ventana del auto con cara de miedo.

"oh... Qué, esa persona de repente...”

Cuando Eunseong murmuró sorprendido, rápidamente me desabroché el cinturón de seguridad.

“Eunseong, en realidad, tengo una cita... "Me bajaré aquí, lo siento".

"Espera un minuto, Seungyeon".

Chocar.

Cuando estaba a punto de salir del auto, Eunseong cerró la puerta. Cuando miré hacia atrás confundido, Eunseong miró a Baek Woojin parado afuera del auto y dijo:

"¿Realmente no tienes nada que ver con esa persona?"

"Sí... ?”

Fue absurdo. ¿Es realmente necesario plantear esa pregunta de esta manera? El comportamiento de Eunseong en este momento fue extremadamente grosero.

“Eunseong, creo que dejé en claro que no somos sólo amigos, sino que yo soy un amigo”.

Entonces expresé mi disgusto.

"¿Siendo amigos?"

Las cejas de Eunseong se alzaron cuando dijo eso. También parecía que no podían creer en absoluto lo que estaba diciendo.

“¿Pero lo marcas así, como si te hubieran bañado con feromonas?”

"¿Sí? ¿qué? ¿ducha?"

De repente, ¿qué significa eso? Marking sabía vagamente lo que escuchó de Baek Woo-jin el otro día, pero la lluvia de feromonas... ? Era la primera vez que escuchaba una palabra tan extraña.

¡ruido sordo!

Fue cuando. Ambos volteamos la cabeza sorprendidos ante el sonido del auto golpeando fuertemente. Baek Woo-jin golpeó la ventanilla del auto con el puño cerrado. La ventana no se rompió, pero quedó una marca.

“Esa persona es realmente...”

Entonces Eunseong se desabrochó el cinturón de seguridad con una expresión de enojo en su rostro. Estaba listo para salir del auto y agarrar a Baek Woo-jin por el cuello.

“Ahora, espera un minuto. Sr. Eunseong... !”

Pensé que habría una gran pelea si lo dejaba así, así que rápidamente agarré el brazo de Eunseong.

"esa persona... ! "¡Ese es el padre de Kkotsu!"

“... ¿Sí?"

Como era de esperar, Eunseong parecía confundido, como si Baek Woojin no se superpusiera con el personaje imaginario que había creado.

"en realidad... Agua de flores... es mi papa... ?”

Los ojos de Eunseong vacilaron sin rumbo fijo. Fue natural. No sólo porque se veía completamente diferente de lo que imaginaba, sino porque me miraba con ojos muy aterradores.

“Entonces, Eunseong... Por favor, abre la puerta ahora”.

Mientras tanto, agarré el pomo de la puerta y pregunté. Sólo entonces el rostro de Eunseong se puso rojo, como si se hubiera perdido algo.

“Lo siento, Seungyeon... ! Ah, todavía me llevaré esto conmigo. ¡por favor!"

Lo que Eunseong quería darme antes era un desodorante del tamaño de su palma. Era el mismo desodorante que llevaba Yun Mi-na, la amante del segundo hijo de la familia Kwak.

"Por qué esto...”

Mientras lo miraba con expresión perpleja, Eunseong abrió la puerta con una expresión triste.

“Si no hay relación... "Asegúrate de usar eso".

Muy.

Tan pronto como Eunseong terminó de hablar, la puerta se abrió y una mano fuerte me empujó hacia adentro. Swoosh, mi cuerpo salió del auto en un instante y fue fácilmente sostenido en los brazos de Baek Woo-jin.

ampliamente. Y la puerta del auto se cerró. Baek Woo-jin me abrazó sin siquiera mirar atrás y se alejó a grandes zancadas.

"Chae Seung-yeon parece tener una relación bastante estrecha con el taxista".

“... !”

dios mío... Sólo entonces me di cuenta de que le había mentido a Baek Woo-jin. Si hubiera sabido que esto sucedería así, habría dicho que viajaría en el auto de un padre que va al mismo jardín de infantes...

"bien... Woo-jin... Eso es todo...”

Estaba tratando de poner una excusa. Baek Woo-jin se detuvo en seco.

"Supongo que entendí mal".

“...”

"Así que no hables más de taxistas".

Baek Woo-jin, que habló con claridad, volvió a dar un paso. No me atreví a pedirle que se bajara ni a decir nada hasta que llegó a su coche estacionado.

Me di cuenta de un vistazo que su rostro rígido estaba muy enojado, pero lo que más me asustó fue que Baek Woo-jin nunca hizo contacto visual conmigo.


*

El coche avanzaba suavemente. No dije nada en el auto que conducía Baek Woo-jin. El aire lo hizo así.

¿La ira de Baek Woo-jin aún no se ha resuelto? Estaba mal mentir sobre tomar un taxi, pero... Honestamente, pensé que era demasiado actuar como si ni siquiera escucharan una explicación.

“¿Sabes adónde vas ahora?”

En ese momento, Baek Woo-jin habló primero. Lo miré medio feliz y medio ansioso.

"A dónde vamos... ?”

"Es un hospital".

"¿Sí? "¿Un hospital?"

Naturalmente, recordé la inyección. Por supuesto, no pude evitar sentirme disgustado.

"¿No que? ¿Por qué el hospital de repente? "Woojin, ¿estás enfermo?"

Mientras me levantaba y comprobaba mi complexión, Baek Woo-jin detuvo el auto.

Vaya, ¿ya llegamos al hospital? Fuera de la ventanilla del coche no había ningún aparcamiento del hospital, sólo un callejón que conducía al interior.

“Si me preguntas si me duele, está cerca de mi corazón, pero ahora estoy bien”.

"¿Sí? Corazón... ?”

Parecía más saludable que cualquier otra persona hasta el momento, pero me preguntaba si tendría una enfermedad cardíaca.

Baek Woo-jin debe haber leído mis pensamientos mientras levantaba ligeramente las comisuras de su boca y decía.

“No existen las enfermedades cardíacas. "Hoy, Chae Seung-yeon se someterá a una simple prueba de rasgos en el hospital y se le recetará el medicamento adecuado".

“Para pruebas de rasgos... Medicamento... ?”

No, el propósito de venir al hospital no fue Baek Woo-jin, sino yo... ?

"Como dije la última vez, Alpha tiene un ciclo de celo y Omega tiene un ciclo de celo de forma periódica o no periódica".

"café helado."

Como me lo explicó Baek Woo-jin en los grandes almacenes, yo lo sabía muy bien.

“Normalmente en esos casos te acuestas con tu pareja, pero también tomas supresores”.

"ah... Sí claro...”

pareja... libélula...

Sabía en mi cabeza que incluso los hombres podrían quedar embarazadas si fueran omegas, pero cuando escuché eso, me sentí avergonzada.

“Entonces Chae Seung-yeon, que es un omega, debe haber tenido un inhibidor para prepararse para el ciclo de celo... "No era visible en absoluto en el equipaje enviado por la familia Kwak".

“Eh, ¿equipaje? "Lo buscaste".

"Si, lo siento. La razón por la que revisé el equipaje de Chae Seung-yeon fue porque me preocupaba que la familia Kwak pudiera haber instalado algo extraño...”

“¿Es algo extraño?”

"Es como una grabadora o una cámara pequeña".

"ah...”

de ninguna manera... Por muy mala que sea la familia, mi suegra no habría hecho algo así...

Eso pensé, pero por otro lado, tenía una vaga sensación de que no había posibilidad de que eso sucediera en absoluto.

"Creo que Chae Seung-yeon también estaba preocupado por eso, ¿no?"

Pensé que podría parecer un poco extraño si dijera que no pensé nada al respecto, así que asentí levemente.

"Oh bien... Sí. Supongo que tengo que tener cuidado con el ciclo cardíaco...”

"Ciclo de calor".

"Ah, sí. golpear... ciclo...”

Mientras movía la lengua en la boca y murmuraba para mis adentros, me pregunté por qué había elegido un nombre tan difícil.

"Por cierto, ¿qué obtuviste de ese hombre antes?"

En ese momento, Baek Woo-jin mencionó lo que sucedió antes. Fue una buena oportunidad para aclarar malentendidos.

“Woojin, ese es él. Conoces a Jeonghan, quien era el mejor amigo de Kkotsu en el jardín de infantes, ¿verdad? aficionado."

"Lo sé."

Aunque nunca nos hemos conocido, creo que hemos oído hablar el uno del otro. Fue una suerte.

“Jeonghan es su hijo. "Mi nombre es Da Eun-seong y soy abogado de divorcios".

"bueno."

"en realidad... "¿No es asombrosa esta relación?"

"Sí, es terrible".

"¿Sí?"

Por un momento, pensé que había escuchado mal, así que miré a Baek Woo-jin con sorpresa y él dijo con cara indiferente.

"Eso no cambia nada".

“...”

Era un hombre verdaderamente insensible. Soy muy cercano a Kkotsu y me gusta mucho... ¿Está bien?

Bueno, para ser tan honesto, pensé que era la característica de Baek Woo-jin.

“Ah, y lo que Eunseong me dio antes... "Eso es todo."

Saqué el desodorante del bolsillo de mi abrigo. Seguramente no aceptarían esto, diciendo que es un producto de la empresa negra... ? Miré a Baek Woo-jin con cara ligeramente nerviosa.

“¿Dijiste algo más?”

Pero, sorprendentemente, Baek Woo-jin me preguntó sobre el desodorante de feromonas sin siquiera tocarlo.

"Algo más... ?”

Pensé un momento y luego abrí la boca.

"ah... ¿Se duchó con feromonas? Dijiste lo mismo...”

Cuando lo miré y le pregunté qué era eso, Baek Woo-jin suspiró un poco y dijo.

“Si haces skinship con frecuencia, te marcará y tendrá ese efecto. Pero no es una ducha de feromonas. Si realmente hubiera bañado a Chae Seung-yeon con feromonas... "Esos tipos ni siquiera habrían podido llegar a ninguna parte".

Hubo un poco de disgusto en la parte en la que dijo 'ese tipo de persona'.

"Y cuando se trata de feromonas, creo que sería una buena idea hablar con un experto. Vayamos al grano".

"Oh sí."

Sólo entonces me desabroché el cinturón de seguridad y salí del coche.

Hay un hospital en un lugar como este... ?

La calle estaba un poco alejada del centro de la ciudad, por lo que estaba tranquila y solo había unas pocas personas caminando. Había un edificio de dos pisos al lado del callejón.

“Es una clínica pequeña en lugar de un hospital... "Este es el único lugar donde los resultados de las pruebas salen rápidamente".

"ah... Veo."

Miré el cartel del consultorio médico con un poco de molestia.

<Clínica Woongseong>

El exterior parece bastante antiguo con un cartel sencillo. Aunque mi confianza era un poco baja, decidí confiar en Baek Woo-jin.

"¿Es este un lugar donde lo hace tu amigo?"

Le pregunté a Baek Woojin porque tiene muchos amigos.

"Es un amigo, colega y maestro".

"¿Maestro?"

Me sentí avergonzado cuando escuché un título que no me convenía.

“Sí, nos conocemos desde hace bastante tiempo. Puedes pensar en ellos como si se reunieran como maestro y discípulo. "Ahora mucha gente lo llama 'Doctor', pero yo lo llamo 'Profesor' desde que era joven".

"café helado...”

también... ¿Qué puedo decir? Puede que no lo parezca, pero sorprendentemente Baek Woo-jin parecía tener mucha gente a su alrededor. Esta vez también fue lo mismo.

"Y esta es mi primera vez".

Estaba a punto de dar un paso adelante después de sentirme tranquilizado por la explicación de Baek Woo-jin. Dijo Baek Woo-jin mientras tomaba mi mano.

"¿Esta es tu primera vez? cual... ?”

¿Cual es el primero? Cuando lo miré con ojos perplejos, Baek Woo-jin respondió con una mirada ligeramente nerviosa.

"Se trata de traerle un socio serio al profesor".

Un socio serio... ?

Qué, estás hablando de mí... ?

"Entremos."

Ya sea que lo miré con expresión perpleja o no, Baek Woo-jin simplemente subió las escaleras. Fue un comportamiento tan genial que pensé que era sólo una ilusión y lo seguí.

Chirrido.

Cuando Baek Woo-jin abrió la puerta de hierro oxidada, sonó una campana y salió un olor a humedad. No era desagradable, pero el edificio en sí era tan antiguo que no se percibía ningún olor por ninguna parte.

Pensé que era un poco sorprendente. Dada la personalidad de Baek Woo-jin que conozco, no creo que ni siquiera pondría un pie en un lugar como este...

"disculpe...”

Entré y miré a mi alrededor. Mirando el interior, es claramente un lugar con fines médicos... No había nadie a la vista en el escritorio. Sólo había un hombre de mediana edad sentado en el sofá, mirando un periódico amarillento.

"Eh, ¿estás aquí?"

"profesor."

No lo podía creer... El hombre de mediana edad era el maestro y profesor del que hablaba Baek Woo-jin.

"Entra, oh, eso es..." ¿Chae Seung-yeon?

"Oh... Sí un placer conocerte. "Mi nombre es Chae Seung-yeon".

Saludé rápidamente y estreché la mano del profesor Choi. Desde que escuché que Baek Woo-jin lo llama "Profesor", pensé que era una persona mayor... El profesor Choi tenía una apariencia joven y gentil, lo que lo hacía parecer tener poco más de 50 años.

“Encantado de conocerte, Chae Seung-yeon. Mi nombre es Jintaek Choi, especialista en medicina interna, y soy el Dr. Choi, el Profesor Choi y el Dr. Choi. "Puedes llamarme como quieras".

El profesor Choi, que hablaba con una voz excitante, tenía el pelo rizado y llevaba gafas de alta precisión. Como llevaba un gran anillo en la mano izquierda, parecía un bicho raro que sólo se ve en los dibujos animados.

"oh... entonces... "¿Puedo llamarte profesor como Woojin?"

“Está bien, Chae Seung-yeon. "Por favor ven por aquí."

"Sí."

Mientras seguía al profesor Choi, que me guiaba directamente, miré hacia atrás. Baek Woo-jin siguió mirándome con los ojos diciéndome que no me preocupara.

Era una mirada que normalmente habría sido pesada, pero hoy me sentí tranquilizado por esos ojos.

"Por favor, siéntate de esta manera".

“... ?”

Pensé que iba a ir directamente a la sala de tratamiento, pero tuve que detenerme antes de poder caminar unos pasos más. El profesor Choi me indicó que me sentara en el sofá morado no lejos de la sala de espera.

"Aquí tienes... ?”

"Sí."

"Aquí... ?”

"¿Sí?"

Aunque sentí sospechas, hice lo que dijo el profesor Choi y me senté en el sofá. Baek Woo-jin estaba sentado en el sofá frente a mí y mirando el expediente médico sobre la mesa.

“Mmm, nada. "Espera un momento."

"Sí."

El profesor Choi, preguntándose qué había dejado atrás, se dirigió a la sala de tratamiento y trajo un carrito lleno de suministros médicos. Allí también había una jeringa.

"dios mío... Oye, ¿hay sangre...? ¿Lo eliges...? ?”

Cuando vi la aguja afilada de la jeringa, me asusté y pregunté. El profesor Choi sonrió y confirmó que no se le extraería sangre.

"En realidad... ?”

"Tendrás que arrancarte un poco de pelo".

“Oh, si ese es el caso...”

Si no fuera por la inyección, se podrían haber eliminado decenas de pelos.

"Mmmm, espera...”

Saqué algunos pelos, el profesor Choi los tomó y regresó a la sala de tratamiento. Era natural que me sintiera desconcertado al verlo moverse de manera problemática, dejando atrás un consultorio médico normal.

No, si va a ser así, ¿no sería mejor hacerlo dentro del consultorio del médico? Aun así, me sentí agobiado porque Baek Woo-jin frente a mí me miraba como si me estuviera mirando.

"I... profesor. "Puede que tengas dificultades para moverte, pero entraré".

Entonces, tan pronto como salió el profesor Choi, me levanté y dije: Pero el profesor Choi rápidamente puso su mano sobre mi hombro.

“Ajá, estoy sentado aquí. Es porque hace mucho calor en el consultorio de mi médico. Y como también experimentó Chae Seung-yeon, cuanto mayor te haces, más tienes que moverte... Es en momentos como este que hago ejercicio... A medida que envejecemos, las articulaciones no funcionan tan bien como antes. Además, ¿qué tan grave es la pérdida de apetito? Ni siquiera puedo comer y no puedo digerirlo, así que me siento como si estuviera al borde de la muerte...”

El profesor Choi continuó hablando como si estuviera esperando que alguien hablara. Luego, entró a la sala de tratamiento, murmurando que su salud era lo más importante y que se sentía muy mal porque últimamente no se había movido.

“...”

Lentamente miré a Baek Woo-jin. Cuando nuestros ojos se encontraron, me dio una mirada que me dijo que simplemente escuchara.

"Pronto terminará. "Aunque parezco un nerd, mis habilidades son buenas".

Supongo que también parecía un bicho raro a los ojos de Baek Woo-jin.

“¿Puedo hablar por teléfono un momento?”

En ese momento, Baek Woo-jin se levantó y habló. En mi opinión, todo terminaría rápidamente, pero quería preguntar si podía esperar un poco más y hacerlo.

"sí, estoy bien."

Pero no soy un niño, así que acepté de inmediato y envié a Baek Woo-jin.

Traqueteo, traqueteo.

Mientras tanto, el profesor Choi trajo otro carro cargado con extraños dispositivos mecánicos.

"Profesor, el Sr. Woojin salió a hablar por teléfono por un rato".

Cuando dije eso, el profesor Choi asintió y colocó un parche conectado a la máquina en uno de mis brazos.

"¿Cuánto tiempo ha pasado?"

“... ¿Sí?"

Pero el profesor Choi me preguntó algo extraño.

"Te pregunté cuánto tiempo había pasado desde que conociste a Woojin".

Había sido amable conmigo hace un rato, así que me sorprendió bastante cuando su tono cambió de repente.

Además, el profesor Choi tuvo un malentendido entre nosotros dos. Sé que Baek Woo-jin y yo tenemos una relación similar.

"I... Tengo ese tipo de relación con Woojin...”

"Ese tipo no tiene ninguna experiencia en citas".

"Sí... ?”

Simplemente parpadeé ante la repentina salida en solitario de Baek Woo-jin.

“Nadie ha sido nunca sincero. "Él ni siquiera sabe lo que se siente por gustar".

“...”

“Pero la persona que trajo a ese tipo aquí es Chae Seung-yeon. Sin embargo, si Chae Seung-yeon dice que no están en una relación... Hmm, ¿esto significa que es amor no correspondido? chico... "Ahora finalmente he despertado al amor verdadero".

Tsk, tsk, el profesor Choi chasqueó la lengua y jugueteó con la máquina.

No, ¿por qué tiene eso sentido...? ? Incluso si es la primera vez que le presentas a alguien que ha estado soltero desde su nacimiento, ¿cómo puede llegar a eso a menos que se lo preguntes directamente?

“Oye, profesor. Lo lamento...”

Parecía que el profesor Choi había entendido mal algo por completo.

"Nosotros realmente...”

“¿Qué pasa con el matrimonio?”

"¿Sí?"

"¿Cuando vas a hacerlo?"

No, profesor, ¿no es eso ir demasiado lejos? ?

Como dice el refrán, incluso si un estudiante que fue soltero desde que nació finalmente se ha enamorado... No sabía por qué esto conducía naturalmente al matrimonio.

“¿Entonces van a empezar a vivir juntos?”

"No... eso es...”

Si lo piensas bien, ya vivían juntos.

“No es que Chae Seung-yeon no tenga ningún sentimiento. ¿Cuál es el problema?"

“No, ¿cómo conoces mi corazón...? ?”

"Lo sabrás cuando lo veas".

"¿Sí? No, hubo algún malentendido...”

“¿Qué pasa con el niño?”

"¿Un niño?"

“Ya que cada uno de nosotros tiene un hijo que criar, sería bueno tener uno más aquí. Tener muchos hijos puede ser un dolor... Aún así, los dos deberían tener un hijo juntos, aunque todavía son pequeños. Como Woojin gana bien, le resultará fácil alimentar a su familia de cinco miembros. Hoy en día, si tienes tres hijos, ¿te consideran padre de varios hijos? Si eres un Dadung, recibirás mucho apoyo del gobierno...”

"¡No, profesor!"

¡Agitar!

No pude soportarlo más así que me levanté de mi asiento. Mientras sigo escuchando, no puedo soportar ver a la gente interpretando las cosas a su manera.

Aunque esté en una novela, ¿en qué época estás ahora? ¿Estás dando consejos a personas que ni siquiera han tenido una cita, mucho menos casada todavía, y les estás diciendo que hagan esto o aquello? !

“¡Es un malentendido! "¡No hay nada entre Woojin y yo!"

“... "¿No?"

"¡Sí! ¡No! "¡Realmente no es cierto!"

¡Y no puedes hacer eso! Porque nunca seremos suegros... !

No pude soportar decir nada, así que me lo tragué por dentro.

"en realidad... ¿No?"

En ese momento, el profesor Choi, que sólo hablaba de sí mismo, me preguntó con atención.

"Sí No."

Hablé con firmeza y le expliqué más.

“Aunque mi hijo y yo nos quedamos en la casa de Woojin en este momento... No es convivencia en ese sentido. “No tengo otra opción en este momento debido a las circunstancias, pero también planeo conseguir una casa y mudarme pronto”.

“También conozco la situación a grandes rasgos... Pero Chae Seung-yeon, ¿nunca has pensado en eso?

El profesor Choi, quien se quitó el parche, habló en un tono más serio que antes.

"¿Por qué Baek Woo-jin te permite quedarte en su casa y ayudarte sin ninguna compensación desde el principio?"

"eso...”

No es que no lo haya pensado. Al principio pensé que era porque era sólo un ángel que ayudaba a los demás... Cuanto más conocía a Baek Woo-jin, más sentía que ese no era el caso.

Tal vez sea porque no puedo evitar mi situación actual, o porque Baek Woo-jin es el suegro y el suegro de Hyeol-i... Quizás se lo tomó a la ligera.

Empecé a reflexionar profundamente. Lo mismo sucedió antes. Baek Woo-jin me cuida y se preocupa por mí en cualquier momento y lugar. Porque él vino aquí por mí...

“Creo que sería una buena idea pensar detenidamente en el futuro. "¿No es eso lo que piensas también?"

“... !”

"Woo-jin."

Rápidamente me di la vuelta después de escuchar las palabras del profesor Choi. No sé cuánto tiempo estuve escuchando, pero Baek Woo-jin estaba parado frente a la puerta.

"¿Has terminado?"

Fue después de que había pasado una fuerte tormenta. Baek Woo-jin me preguntó con expresión indiferente.

“...”

No pude decir nada debido a la conversación que tuve con el profesor Choi hace un momento.

También se dio el caso de que se intercambiaron palabras en mi ausencia, y no sé cuánto escuché... Lo sentí.

Baek Woo-jin me miró y luego se acercó al profesor Choi.

"¿Ha terminado la prueba?"

“Está bien, se acabó. "Le enviaré los resultados por correo electrónico esta noche".

"Gracias, entonces vámonos".

Baek Woo-jin me guió tan pronto como terminó sus recados.

“Oh, ¿vas a...? ? Profesor, gracias... !”

Seguí a Baek Woo-jin, quien me tomó de la mano con fuerza, me guió y rápidamente me saludó. Entonces el profesor Choi hizo un gesto con la mano como para decirme que fuera rápido.


*

Regresé a casa sano y salvo y ya era tarde en la noche. Después de acostar a Hyeol-i y Kkotsu, estaba a punto de irme a la cama. Tenía la garganta seca, así que salí un momento a la cocina.

“Tú también estás estudiando hoy...”

Como siempre, Baek Woo-jin estaba estudiando en la mesa del comedor a la vista del salón de flores.

“¿No puedes dormir?”

“Oh, tengo un poco de sed...”

Mientras sacaba agua del purificador de agua, eché un vistazo a Baek Woo-jin.

Probablemente escuchaste todo lo que dije antes...

¿Baek Woo-jin lo sabe pero finge no saberlo? Tenía curiosidad por sus pensamientos. Especialmente por qué me ayudas tanto.

Por supuesto, es algo que puedo preguntar directamente. Pero por alguna razón tenía miedo de mencionarlo primero.

Por casualidad, Baek Woo-jin vino a verme...

"Sr. Chae Seung-yeon".

"¡¿Sí?!"

Fue cuando. De repente me llamaron por mi nombre y me sobresalté y levanté la voz. Baek Woo-jin debió estar igualmente sorprendido, así que miró alrededor del salón de flores por un momento y me preguntó.

"si... “¿El profesor dijo algo más?”

"diferente... Hablar sobre... ?”

Me perdí en mis pensamientos. ¿Dónde se enteró Baek Woo-jin? Probablemente no escuchaste todo, ¿verdad?

El profesor Choi habló sobre los niños, no solo con quién está saliendo actualmente con Baek Woo-jin, sino también cuando le pregunta cuándo se casará. O antes de eso...

"Ese tipo no tiene ninguna experiencia en citas".

“Nadie ha sido nunca sincero. "Él ni siquiera sabe lo que se siente por gustar."

“...”

Miré a Baek Woo-jin en silencio. Desde la primera vez que lo vi hasta ahora, Baek Woo-jin ha sido tan perfecto que llamarlo guapo no es suficiente. Su tono de voz era frío y frío, pero cuanto más lo conoces, más amable se vuelve...

A Baek Woo-jin nunca le ha gustado nadie... Sinceramente, no lo podía creer.

"discurso... ¿Fue una historia difícil?

Mientras seguía mirando en silencio, Baek Woo-jin preguntó con voz llena de preocupación.

"No no. "No había mucho de qué hablar".

Sacudí la cabeza y lo negué excesivamente.

“...”

Entonces Baek Woo-jin me miró fijamente sin decir una palabra. Mientras miraba los ojos negros, rectos y brillantes, mi mente se volvió algo complicada.

"Bien entonces... Woojin, por favor duerme temprano también... !”

Al final, no pude decirle nada a Baek Woo-jin y rápidamente me escapé de allí.


*

“Árbol de flores, estás sufriendo mucho... ?”

A la mañana siguiente, el árbol de flores de repente se resfrió. Lo intenté el día anterior, por si acaso, pero durante la noche me subió la fiebre y no podía moverme de la cama. Me pregunté si Jeonghan, que había estado sufriendo de secreción nasal durante más de una semana, podría haberse contagiado, pero Kkotsu no tenía secreción nasal y solo sufría dolores corporales.

“La fiebre no es muy alta... "Creo que podría deberse a un dolor muscular".

Puede que Baek Woo-jin fuera médico, pero habló con mucha calma mientras examinaba el estado de la flor.

"¿Está bien si no te llevo al hospital?"

"En primer lugar, me comuniqué con el médico, así que hasta entonces, intentemos bajar la fiebre".

Fue sorprendente que Kkotsu tuviera un médico aparte, pero como Baek Woojin tenía tantos amigos, fue rápidamente aceptado.

"Entonces lo llevaré rápidamente al autobús escolar y volveré a casa de inmediato".

Baek Woo-jin pareció un poco desconcertado por mis palabras.

“Woojin, tienes que ir a trabajar...”

Estaba planeando enviar a Hyeol al jardín de infantes y cuidar de Kkotsu. Como yo era la que vivía en esta casa, quería al menos cuidar un poco al niño.

“Puedo quedarme en casa y cuidar tus flores. ¿Te dije que solía ser maestra de jardín de infantes? "También aprendí a amamantar a niños, así que no te preocupes demasiado".

“...”

"En realidad...”

Cuando hablé con voz ligeramente abatida, Baek Woo-jin vaciló por un momento y luego asintió.

"Entonces, por favor, hazme un favor".

"¡Sí! "¡Entonces volveré rápido!"

Tomé la mano de Hyeol, que ya estaba esperando con su mochila de jardín de infantes en la espalda, y me dirigí hacia donde llegó el autobús escolar.

“¿Puedo esperar aquí...?” ?”

Cuando salí a la entrada del complejo de oficinas y miré a mi alrededor, Hyeol a mi lado me tocó la pierna con el dedo.

"¿eh?"

"¿Escuché que duele mucho?"

"Oh, ¿te refieres al agua de flores?"

"Sí."

No pensé que les importaría mucho si el árbol de flores estaba enfermo o no, pero Hyeol-i preguntó primero.

“No, es sólo un poquito de alivio físico. "El médico vendrá ahora y estarás bien".

“Umm...”

Cuando le expliqué que no se preocupara, giró la cabeza hacia el otro lado como si entendiera.

¿Es vergonzoso para él estar interesado en Kkotsu...? ?

"El autobús escolar se acerca".

En ese momento, un autobús escolar amarillo que parecía sacado de una caricatura corría hacia allí.

"y... "Hay muchos niños que viajan en el autobús escolar".

Incluso desde fuera el coche estaba lleno de niños. Al mirar a los niños que parecían tan felices, pensé que si hubiera sabido que esto sucedería, habría usado el autobús escolar hace mucho tiempo.

Sonó.

"¡Hola, maldito padre!"

"Sí, hola, maestra".

Tan pronto como el autobús escolar se detuvo, se abrió la puerta y apareció una maestra de jardín de infantes para ayudar a los niños a llegar a la escuela. Cuando lo saludé calurosamente y lo dejé subir al autobús, los niños que hasta ese momento habían estado callados en sus asientos se levantaron de un salto.

"¡Es sangre!"

"¡Es sangre!"

"¡Sangre! "¡Ven aquí, por aquí!"

"¡No! ¡Sangre, ven a mi lado!

"¡Sangre! “¡Hyeolaaaaak!”

Fue un completo alboroto. Los niños, que le gritaban a Hyeol-i, tiraron de sus brazos y trataron de abrazarlo tan pronto como llegó arriba. Si la maestra de jardín de infantes en el autobús no lo hubiera detenido, toda la ropa de Hyeol se habría rasgado.

"No... Niños, niños, ¿por qué...? .”

Cuando me sentí avergonzado, la maestra que abrió la puerta parecía avergonzada.

“Uf, es porque Hyeol-i es popular... No te preocupes padre, cuidaremos bien de tu sangre. Pues bien, entra... !”

"café helado... Sí...”

De repente, la puerta se cerró. Hyeol se sentó junto a la ventana en el asiento trasero con una expresión indiferente y me saludó con la mano. Agité mi mano de la misma manera.

Tan pronto como se fue el autobús escolar, de repente recobré el sentido.

"Bien... Supongo... ?”

Sabía que le iría bien dondequiera que fuera, pero me preocupaba si podría manejarlo solo.

Muy.

Cuando regresé a casa, parecía que había llegado mi médico. Frente a la habitación de Flower Tree, Baek Woo-jin escuchaba atentamente al médico.

"Bueno, si tomas el medicamento y lo dejas dormir bien durante un día, mejorará".

"Sí, lo haré. gracias."

"entonces."

El médico me hizo un gesto con la cabeza y salió de la casa.

"¿Escuché que el agua de flores está bien?"

"Sí, no es hasta el punto en que necesito una inyección y dicen que estaré bien si descanso un día".

"gracias a Dios...”

“¿La pasaste bien, Hyeol?”

“Sí, esta es la primera vez que me envían en autobús escolar... "Había muchos niños viajando allí".

"Entonces supongo que tendré que enviar las flores de esa manera pronto".

Por un momento, pensé en Hyeol-i y Kkot-su sentados uno al lado del otro en el autobús escolar. Parecía que sería mucho mejor si eligieran a la pareja de Hyeori que ser acosada por un número no especificado de personas.

“Sí, definitivamente hago eso... !”

Mientras gritaba, enfatizando la palabra "definitivamente", Baek Woo-jin me miró y sonrió suavemente.

“Luego iré al hospital por un tiempo y luego regresaré. En mi corazón quiero estar a tu lado... "Me queda trabajo importante por hacer".

"No te preocupes, estoy aquí, ¿verdad?"

Cuando golpeé el antebrazo de Baek Woo-jin con mi puño, diciéndole que confiara en mí, la sonrisa de Baek Woo-jin se hizo aún más profunda.

"entonces... Porfavor cuidame."

Incluso cuando Baek Woo-jin dijo eso, no pudo dar pasos fácilmente frente a la habitación de Kkotsu y luego salir de la casa.

Después de despedirme brevemente y cambiarme de ropa, me colé en la habitación de Kkotsu.

“Agua de flores... Johnny... ?”

El árbol de flores yacía en la cama y dormía. A diferencia de lo habitual, escuché un silbido y quedó claro que realmente me dolía. Observé las flores en silencio y sentí que estaba sudando un poco, así que me limpié la cara con una toalla húmeda y tibia.

"Sí...”

El niño gimió y abrió la boca.

“Ay, papá...”

Cuando escuché la llamada de Baek Woo-jin, toqué la cabeza de Kkotsu y le susurré al oído que su padre se había ido a trabajar.

"I... Jeong, Hana...”

Entonces esta vez encontré a Jeonghan.

“Kkotsu, Jeonghan debe haber ido al jardín de infantes...”

"Eh... afecto... Jeong Hana... Mira, estoy llorando cuando lo veo...”

“...”

“Jeong, Jeong Hana...”

Me dolía el corazón mientras Kkotsu continuaba gimiendo y buscando a Jeonghan. Estaba en problemas porque ni siquiera podía pedirle que viniera por miedo a resfriarme.

Sintiendo pena, lo pensé por un momento y le envié un mensaje de texto a Eunseong.

[Eunseong, el árbol de flores está sufriendo ahora mismo... ¿Está bien si hablamos más tarde cuando Jeonghan termine el jardín de infantes?]

Jiiiing.

Tan pronto como envié el mensaje de texto, sonó mi teléfono celular. Me sobresalté, salí de la habitación de Kkotsu y contesté el teléfono.

"¿Hola?"

-Puedo hablar contigo, Seungyeon.

"Sí... ?”

-Estoy en el trabajo, pero puedo hablar ahora mismo. Seungyeon, ¿estás enfermo ahora mismo? ¿Qué pasó? ¿Estás en el hospital ahora? ¿Puedo irme ahora mismo?

¿De qué estás hablando? No soy yo quien está enfermo, es el árbol de flores, y solo pregunté si podía hablar con Jeonghan...

Suspiré cuando vi que Eunseong ni siquiera leía mi texto correctamente.

“Oye, Eunseong... No soy yo, es porque Kkotsu se resfrió hoy. Me preguntaba si al menos podría hablar con Jeonghan más tarde... Porque los niños no tienen móviles...”

-¡Es posible! ¡Te voy a visitar al hospital!

"¿Sí? No, espera un minuto. Sr. Eunseong, es un poco... Porque podría resfriarme con Jeonghan...”

-¡No te preocupes, nuestra familia Darsi es muy fuerte!

No, ¿de quién fue el hijo que sufrió un resfriado durante casi una semana? ?

-De todos modos, ¡ve a visitar el hospital ahora mismo! ¡yendo! ¿Cuándo terminará Jeonghan el jardín de infancia? ¡Cuando termine, correré de inmediato! ¡Seungyeon!

“No, dije que no... !”

-¡¿oh?! Ese cliente... ¡Seungyeon! ¡Me comunicaré contigo nuevamente más tarde!

"Dije que no... ¡ey!"

Estallido.

Cuando comencé a gritar, Eunseong ya había dicho lo que tenía que decir y colgó el teléfono.

"Ja, ¿de qué estás hablando?" . ¿Me comuniqué contigo sin ningún motivo...? ?”

Sintiendo arrepentimiento, entré nuevamente a la habitación del árbol de flores. Mientras tanto, debí haber estado dando vueltas y vueltas, y vi la mano regordeta de Kkotsu asomando de la manta. Cuando intenté tomar su mano y ponerlo debajo de la manta, el árbol de flores murmuró con una voz muy débil.

"mamá... mente...”

“...”

Al escuchar la voz de un niño buscando a alguien que ya no estaba en este mundo, contuve las lágrimas que casi caían.


*

¿Cuanto tiempo ha pasado? Sólo después de cambiar unas cuantas veces la toalla mojada colocada en la frente del árbol de flores el sonido del gemido disminuyó. Kkotsu, que estaba completamente dormido, parecía más relajado que antes. Si las cosas seguían así, parecía que la fiebre bajaría pronto.

Jiiiing.

Fue cuando salí del cuarto de agua de flores para saciar mi sed por un momento. El celular vibró. Contesté el teléfono sin siquiera comprobar quién era, esperando que Eunseong hubiera cambiado de opinión.

"¿Bien? Supongo que es demasiado...”

-¿eh? ¿Seungyeon-hyung? ¿Lo recibirás pronto?

"oh... ?”

Rápidamente aparté el teléfono de mi oreja ante el sonido inesperado de la voz de alguien. El nombre de alguien que no era Da Eun-seong apareció en la pantalla.

[joven maestro]

-¿Dijiste que duele?

"cómo...”

Puse los ojos en blanco por un momento ante la pregunta inesperada.

Lo que duele es el agua de flores... O mejor dicho, ¿cuándo te he mostrado semejante matiz? ?

Por un momento, recordé la llamada telefónica que tuve con el Maestro hace una semana. Simplemente intercambiamos saludos hasta el punto que era difícil recordarlo.

-Ah, hermano. No te sorprendas demasiado. Lo escuché de Hyeol. Baek Woo-jin dijo que su hijo estaba resfriado... ¿Sí? Esperar. ¿por qué? ah... Lo sabía. Estás preguntando ahora.

“... ?”

El Maestro dejó de hablar y empezó a hablar con alguien.

-No, no es porque duela el punto de acupuntura... ? Ah, ¿por qué sigo preguntando...? . ¿Sí? ¿qué? Entonces mamá debería intentar llamarme directamente.

"I... ¿joven maestro?"

-Oh lo siento. hermano... ¡Eso es todo, ah! Bien bien. ¿Por qué me pegas, mamá? ¿Cómo es el nombre? ¡Te estás quejando igual que Hyeol! ¡demonio! Duele... !

“...”

¡disco! ¡disco!

Luego, los gritos continuaron por un tiempo junto con el sonido sordo de golpear algo, y luego se calmaron en algún momento.

-bajo... Mi espalda está realmente ardiendo... Oh, lo siento, cuñada. De todos modos, estoy preocupado por Baek Woo-jin, o mejor dicho, estoy preocupado por Hyeol-i por su hijo, así que estoy pensando en visitar su casa para ver cómo está... ¿Estaría bien?

"¿Sí?"

Tan pronto como lo escuché, sentí una sensación de rechazo.

"I... Como usted sabe muy bien, Maestro, no estoy en una posición en la que pueda simplemente llamar a la gente...”

No, ¿por qué quieres llegar tan lejos?

'... Me preguntaba si la familia del Sr. Kwak podría haber instalado algo extraño...'

De repente recordé lo que dijo Baek Woo-jin. De hecho, sentí que estas visitas inesperadas se parecían más a vigilancia que a instalación de algo.

"joven maestro."

Siempre traté de pensar positivamente en él porque parecía una buena persona de la familia Kwak... Creo que necesito asegurarme esta vez.

“Tal como dijo Hyeol, Kkotsu se resfrió... No está tan mal. Además, tendré cuidado de no resfriarme con los niños... "No tendrás que preocuparte tanto como crees".

Cuando hablé claramente, el maestro no dijo nada. Iba a colgar la llamada si no tenía nada más que decir.

"entonces...”

-Hermano, no... La cuñada está enojada... ?

“...”

-En realidad, mi mamá... ¡ah! ¿por qué? ¿Sí? ¿Quieres que lo cambie? No mamá... dormir... !

Fue cuando. Los sonidos de la discusión se podían escuchar por teléfono. Aunque no podía verlo, mi suegra parecía querer hablar conmigo. Grité de sorpresa.

“¡Ah, de todos modos, no vengas! colgaré... !”

Estallido.

Rápidamente me quité el teléfono de la oreja y presioné el botón de finalizar llamada, afortunadamente el teléfono no volvió a sonar.

"Uf...”

Sólo entonces di un suspiro de alivio.

No sé cuál es el plan de la familia Kwak. Mi suegra de repente me habló por teléfono y me pregunté qué iba a hacer. ¿Es realmente tan poco confiable criar a Hyeol-i solo? .

'Tú, el niño, el niño...' Bueno, correctamente... Puedo levantarlo, puedo levantarlo... Parece... tú... ?'

Recordé la visión de mi suegra frente a la granja y negué con la cabeza.

Incluso si otros dijeran eso cien veces, yo estaba segura de que criaría bien a mi hijo.

Bip, bip, bip.

Muy.

Fue cuando. Se escuchó el sonido electrónico al ingresar la contraseña y Baek Woo-jin entró a la casa. Tal y como anunció por la mañana, salió muy temprano del trabajo.

"¿Estás aquí?"

“Chae Seung-yeon, el árbol de flores es...”

"Shh... "Me quedé dormido hace un rato".

“...”

Ante mi susurro, Baek Woo-jin se asomó a la habitación de Kkotsu y cerró la puerta, dejando solo un espacio de aproximadamente un dedo de ancho.

"Entonces almorcemos".

"¿Almuerzo? Ya es hora... ?”

Levanté la vista y miré el reloj de la pared, y ya era más del mediodía. Sólo hacía enfermería y hablaba por teléfono, pero no tenía idea de que el tiempo había pasado tan rápido.

"Chae Seung-yeon, por favor descansa un poco".

Baek Woo-jin, quien entró primero a la cocina, se quitó la ropa exterior y se arremangó. Debajo de la camisa blanca, podía ver sus robustos antebrazos con venas claramente visibles.

"cocinando... Quieres hacerlo... ?”

“Sí, no es nada grandioso, solo mantenlo simple. "Y mientras estoy en eso, también estoy haciendo gachas con agua de flores".

Ah, ya sabes cocinar... No lo sabía. Hasta ahora, pensaba que Baek Woo-jin no podía cocinar nada porque usaba personas.

"No creo que pueda cocinar algo que huela mucho, así que simplemente prepararé una ensalada sencilla, tostadas y revuelto de tomates".

"Sí me gusta. ¿Hay algo en lo que pueda ayudarte...? .”

"no existe. Por favor siéntate. De hecho, si las líneas de movimiento se superponen, puede producirse ruido y las flores pueden romperse”.

Baek Woo-jin, que hablaba claramente, se lavó las manos y comenzó a cocinar en serio.

"Entonces lavaré los platos".

"También lavo los platos".

"pero...”

"Eso es lo que haremos hoy".

"Sí...”

Baek Woo-jin parecía haberlo planeado completamente hoy. Dije que entendía sin decir nada y luego lo vi cocinar. Usó las herramientas con mucha rapidez y habilidad. Herví la papilla en una olla, moviéndome lo más silenciosamente posible, y pelé los tomates con las manos limpias.

"Mmm...”

Un hombre que cocina con una imagen que de alguna manera luce perfecta... No lo sabía antes, pero fue muy divertido de ver.

Los platos completos fueron, en orden, una ensalada cubierta con queso burita e higos, tostadas francesas doradas, revuelto de tomates y gachas de espárragos.

"y...”

Me llenó de admiración. Fue sorprendente que la comida se preparara como en un restaurante, pero fue aún más sorprendente que todo saliera en manos de Baek Woo-jin.

"Comamos."

Baek Woo-jin, quien limpió y se secó las manos, se sentó frente a mí y dijo. Cogí un tenedor y probé cada plato.

“... ¿Se ajusta a tu boca?

"Sí, en serio... es delicioso...”

Fue literalmente asombroso. Por supuesto, la ensalada estaba cubierta con salsa disponible comercialmente y era solo una tostada cocida con huevo batido y una simple mezcla, pero estaba fresca y deliciosa. No parecía una habilidad que se hubiera practicado una o dos veces.

“Si eres tan bueno cocinando, ¿por qué no lo has hecho antes?”

La comida que cocinaban las mujeres era realmente deliciosa, pero con las habilidades culinarias de Baek Woo-jin, pensé que podría haberla hecho él mismo.

“Como dije la última vez, hay muchas cosas que dos hombres pueden hacer en la vida. "Cocinar no es una tarea fácil".

Baek Woo-jin dijo eso y cortó mi tostada en trozos pequeños con un cuchillo. En tiempos como estos, era verdaderamente un ejemplo de hombre con buenos modales y amabilidad.

“Y la señora no vendrá hasta dentro de unos días. "Él también está criando a un niño, así que tiene que tener cuidado".

"Sí... Correcto... !”

Sólo entonces pensé en Jeonghan y Eunseong.

“Oye, espera un minuto. Haré una llamada telefónica... !”

Rápidamente llamé a Eunseong nuevamente. Sin embargo, Eunseong continuó sin contestar el teléfono.

dios mío... ¿Realmente planeas venir? Lo mismo ocurre con usted, Maestro, no puedo hacerlo...

Con la mente nerviosa, llamé alternativamente al Sr. Eunseong y al Sr. Master. Sin embargo, las dos personas no contestaron el teléfono como si estuvieran saladas.

"¿Hay algún problema?"

Mientras seguía luchando con mi teléfono, Baek Woo-jin se me acercó y me preguntó.

"No, eso es...”

Deberia decir...

Mientras sudaba y pensaba, Baek Woo-jin dijo como si hubiera notado algo.

"Hay algunas personas que le están causando problemas a Chae Seung-yeon".

“...”

"En mi predicción, el primer lugar es el padre de Jeonghan".

"dios mío...”

“Creo que el segundo lugar es el hijo menor de la familia Kwak... ¿Es eso correcto?"

Mi boca se abrió cuando vi a Baek Woo-jin adivinando correctamente.

"Dime. Hay algún problema."

"eso es...”

Al final, decidí confesarle todo a Baek Woo-jin.

“Antes, Kkotsu seguía buscando a Jeonghan mientras dormía...”

“La cantidad de flores... Jeonghan... ?”

Baek Woo-jin también pareció bastante sorprendido al escucharlo por primera vez.

"Está bien, entonces yo..." Llamé a Eunseong... Sólo estaba tratando de decirles a los niños que me dejaran hablar por teléfono más tarde, cuando tenga tiempo...”

"¿Vienes?"

“...”

Miré a Baek Woo-jin y grité con urgencia.

“No, colgué el teléfono unilateralmente... ! Te lo devuelvo enseguida, no, te llamo ahora mismo para decirte que no vengas... Lo siento... Me sentí tan estúpido...”

Cuando dije esto, Baek Woo-jin miró la habitación de Kkotsu con una expresión pensativa por un momento y asintió.

"Está bien, si hay alguien que está buscando a Kkotsu, no hay razón para que lo detenga".

"ah...”

"Creo que sólo necesitamos aislar el salón de flores y tener cuidado de no propagar resfriados".

Aunque Eun-seong debe haberse sentido incómodo por lo que pasó ayer, me rompió el corazón ver a Baek Woo-jin pensar primero en las flores y cuidarlas con todo su corazón.

"¿No vas a comer más?"

“Eh, sí... Realmente disfruté la comida."

Después de comer así, Baek Woo-jin se levantó y lavó los platos sin siquiera tomar un descanso. Me acerqué a él y me ofrecí a ayudarlo, pero Baek Woo-jin se negó, diciendo que solo miraría el estado de las flores.

Como me pidió, verifiqué si Kkotsu dormía bien, cambié la toalla mojada y me fui.

Después de eso, seguí mirando a Baek Woo-jin lavando los platos. Fue realmente extraño. Nunca en mi vida pensé que fuera genial ver a alguien lavando platos...

“...”

Fue genial. Estaba tan absorto en ello que lo miré.


*

Por la tarde salí justo a tiempo para que llegara el autobús escolar del jardín de infancia. Quedaba algo de tiempo hasta que llegara el autobús de Hyeol, así que deambulé por la entrada del complejo y miré los folletos de bienes raíces pegados en los postes telefónicos.

Jeonse, alquiler mensual, impuesto revertido...

A primera vista, había muchas propiedades en venta que eran extremadamente caras, pero había algunas habitaciones cerca del jardín de infantes, así que tomé la información de contacto y la llevé conmigo.

Buuuuung.

En ese momento, vi un autobús escolar amarillo que se acercaba a lo lejos. Rápidamente me dirigí hacia donde se detuvo el auto.

Sonó.

"¡Hola, maldito padre!"

"Sí, maestra, hola".

"papá."

La puerta se abrió y Hyeol salió junto a la maestra de jardín de infantes que me dio la bienvenida. Una sonrisa floreció cuando sentí al niño sosteniendo mi mano.

“¡Hyeol!”

En ese momento, las ventanillas del autobús escolar se abrieron una a una y aparecieron las caras redondas de los niños.

"Hyeol, ¡nos vemos mañana!"

“¡Mañana también tenemos que jugar juntos!”

"¡Jugarás conmigo mañana!"

“No, dijiste que ibas a jugar conmigo...” !”

Los niños llamaron a Hyeol-i con el mismo fervor que habían visto por la mañana, buscando afecto. Pero Hyeol tomó mi mano y se alejó sin siquiera mirar atrás.

"Vete a casa rápido".

“Sí, saluda a la maestra...”

“¡Seungyeon!”

Cuando estaba a punto de saludar a mi maestra de jardín de infantes, escuché una voz que decía mi nombre. Cuando miré hacia atrás, Eunseong se estaba bajando del autobús escolar con Jeonghan.

"gracias Señor. "¡Entra!"

“Sí, el padre de Jeonghan. Nos vemos mañana, Jeonghan y Hyeol... !”

Cuando la maestra del jardín de infantes se despidió, me detuve y saludé.

"Seungyeon, vine a visitarte".

Cuando el autobús escolar desapareció, Eunseong tímidamente se acercó a Jeonghan tomándole la mano. Entonces, Hyeol hizo una mueca áspera y tomó mi mano con fuerza. Hyeol-i parecía estar de mal humor por culpa de Eun-seong.

"hola, maestro...”

En ese momento, Jeonghan, que estaba junto a Eunseong, me saludó con voz débil. Cuando levantó su rostro inclinado y educado, las comisuras de sus ojos se estaban poniendo rojas. Sólo mirarlo me hizo sentir como si estuviera llorando.

“Jeonghan, estaba muy feliz cuando le llevé una visita con agua de flores. ¿Pero de repente te volviste a poner triste?

Como explicó Eunseong, doblé las piernas y miré a Jeonghan.

“Jeonghan, ¿por qué? ¿Es porque estás preocupado por el árbol de flores? El agua de flores ya está bien, la fiebre ha bajado”.

"No... Pensé que sería una molestia para la casa de Kkotsu si iba...”

dios mío... Nunca pensé que Jeonghan pensaría así...

Aunque Jeonghan era el rival de Hyeol-i, pensé que haría la vista gorda ante él por hoy.

“Seungyeon, entremos rápido. ¿Dónde está la casa de Kkotsu? “¿Puedo seguir a ese tipo?”

Mientras tanto, Eunseong escapó de mi mano y persiguió a Hyeol, que se dirigía hacia el vestíbulo del officetel.

"Jeonghan, ¿nos vamos?"

“... Sí."

Cuando Jeonghan, que tenía una expresión sombría en su rostro, asintió, rápidamente tomé su mano y los seguí.


*

"Estoy en casa."

Tan pronto como Hyeol llegó a casa, inmediatamente corrió a lavarse las manos como siempre lo hacía. Baek Woo-jin nos saludó con pasos apresurados.

"¿Estás aquí?"

La gentil mirada de Baek Woo-jin hacia mí pronto se calmó cuando vio a Eun-seong siguiéndome.

“... hola, maestro."

En ese momento, Jeonghan, que estaba al lado de Eunseong, salió y saludó a Baek Woojin.

"Sí un placer conocerte. "Jeonghan."

Cuando Baek Woo-jin respondió al saludo del niño, Eun-seong lo saludó a continuación.

"Nos vemos de nuevo, padre de Kkotsu".

“Sí, nos vemos de nuevo. El padre de Jeonghan”.

“...”

“...”

Después de intercambiar un saludo formal, los dos se miraron fijamente sin decir una palabra. No, parece como si hubiera una llama invisible ardiendo...

"Jeonghan, ¿deberíamos lavarnos las manos e ir al salón de flores?"

No quería involucrarme en la pelea silenciosa entre los dos, así que rápidamente me llevé a Jeonghan conmigo. Después de lavarse bien las manos y los pies, Hyeol personalmente me dio una toalla.

"Hyeol, ¿puedes ir primero y ver si el árbol de flores está durmiendo?"

"¿Vas a dormir?"

Hyeol respondió a mi solicitud sin siquiera mirar.

“Tan pronto como abre los ojos, llora como una gallina”.

“... "Los árboles de flores no son gallinas".

Entonces Jeonghan, que se estaba lavando las manos, le dijo a Hyeol. Aunque Hyeol escuchó claramente, fingió no escuchar y salió corriendo del baño.

"jajaja... Entonces, ¿vamos a ver los árboles de flores con la maestra? ?”

"Sí... "Creo que eso sería bueno".

Chirrido.

Jeonghan y yo nos lavamos bien las manos y entramos a la habitación de Kkotsu. En una habitación con una luz tenue que entraba a través de las cortinas, un árbol de flores acostado en una cama dormía profundamente.

“Me mantendré tranquilo...”

Jeonghan me susurró suavemente y suavemente se acercó al árbol de flores que dormía como un ángel. Afortunadamente, el árbol de flores parecía estar en mejores condiciones que antes. Ya no sudaba y mi fiebre no era alta.

“Árbol de flores...”

Jeonghan murmuró débilmente mientras miraba el árbol de flores dormido. Cuando escuché la voz temblorosa del niño, mi corazón se hundió. Si lloras así...

"I... Jeonghan... ?”

Tal como se esperaba. En algún momento, Jeonghan estaba derramando lágrimas como cuentas de vidrio. Fue un grito silencioso sin ningún sonido. Como si el árbol de flores se volviera así por mi culpa... Derramé muchas lágrimas.

Cuando vi eso, me enojé mucho y sentí ganas de llorar.

“Jeonghan... Está bien, el agua de flores está mejor ahora”.

"Sí...”

Tomé un pañuelo y limpié repetidamente la cara del niño, que estaba empapada de lágrimas. Jeonghan también tomó un puñado de pañuelos y presionó sus párpados, que continuaron brotando como agua de manantial.

"Lo siento...”

"No...”

Jeonghan es realmente... Parecía amable y gentil. Quizás incluso más que los árboles con flores.

¿Así es el Dajeonggong normal? ¿O es sólo la personalidad de Jeonghan? Más allá del rival de Hyeol-i, simplemente sentí pena por él. Hay personas como Jing-guk, pero están destinadas a permanecer como sustitutos... Fue realmente lamentable.

Por otro lado.

"Nunca escuché a nadie decir que soy bajo, pero ¿cuánto mide el padre de Kkotsu?"

El padre de Dajeonggong, Eunseong, no parece ser así.

"Son 189".

"Oh, ¿no es así?"

“...”

Eunseong parecía no creer la respuesta de Baek Woojin y estimaba la altura del otro con sus manos.

"Jeonghan, mira el árbol de flores por un momento".

Mientras los adultos hablaban, me levanté de mi asiento y salí del salón de flores. Y tan pronto como salí, hice una mueca.

La sala de estar definitivamente no era estrecha, pero con las dos personas paradas allí, parecía relativamente pequeña. Así de intimidantes se sentían las dos personas.

"¿en realidad? “¿Eres igual que yo?”

Eunseong, que todavía tenía dudas, dejó escapar un resoplido. Entonces Baek Woo-jin dijo con una mirada cansada en sus ojos.

"Creo que probablemente se deba a que las proporciones son diferentes".

"¿relación?"

Ante esa respuesta, la expresión de Eunseong se volvió sombría.

"¿Eh? ¿Estás diciendo que mi proporción no es buena ahora?

No puede seguir así. Tengo que dar un paso adelante ahora antes de que estalle un lío.

"Ustedes dos, por favor siéntense ahora".

Caminé hacia Eunseong, puse mi mano en su hombro y lo llevé al sofá. Con un suspiro, se sentó en el sofá como si no pudiera evitar sentir mi toque.

"Seungyeon, por favor siéntate también".

"No yo... Cuida tu sangre...”

Cuando Eunseong dio unas palmaditas en el asiento junto a ella y dijo, inmediatamente lo rechacé.

“Todos los niños son mayores y lo descubrirán. Mmm... ¿Pero no me das té o algo así? "¿Sigues siendo un invitado?"

"ah... Ese soy yo...”

De todos modos, como fui yo quien lo invitó, intenté servir el té yo mismo.

"Por favor siéntate. "Te lo traeré".

Pero Baek Woo-jin me detuvo.

"Entonces, ¿puedo pedir un café con leche?"

Entonces, como si hubiera estado esperando, Eunseong preguntó descaradamente.

"Seungyeon, tú también bebes café con leche".

"Oh, yo sólo..." .”

"Está bien, te prepararé dos tazas de café con leche".

Baek Woo-jin, quien dijo eso, fue a la cocina y ya estaba echando agua en la cafetera. No tuve más remedio que sentarme un poco lejos de Eunseong. También era una posición en la que Baek Woo-jin podía ver claramente lo que estaba haciendo en la cocina.

“Oye, Seungyeon...”

En ese momento, Eunseong de repente se inclinó hacia mí.

"¿Has probado el desodorante que te di?" ?”

Era una voz susurrante que sólo yo podía oír. Miré a Baek Woo-jin por un momento y luego negué con la cabeza.

"No...”

Eunseong también es una alpaca, así que lo reconocerás con solo olerlo. No estaba usando desodorante con feromonas. He oído muchas historias sobre el marcado y las lluvias de feromonas, pero aun así, no es que sea un obstáculo para la vida diaria... Ayer tuve una prueba del profesor Choi, por lo que habría recibido un inhibidor para prepararme para el ciclo de calor, pero realmente no sentí la necesidad de ello.

"¿No porque?"

"no precisamente... "No creo que sea necesario".

"¿Sí? No lo necesitas, yo usaba feromonas en ese entonces...”

"Café latte está aquí".

Mientras tanto, Baek Woo-jin apareció con una bandeja de café con leche caliente, sin saber cuándo estaba terminado.

“Padre de Kkotsu, realmente tienes manos rápidas... ?”

"Parece que lo mismo ocurre con el padre de Jeonghan".

Baek Woo-jin, quien dijo eso, apartó la mano de Eun-seong del respaldo del sofá detrás de mí.

"El sofá es de cuero, por lo que se ensucia mucho".

“¿Manchas en tus manos?”

Baek Woo-jin dejó a Eun-seong desconcertado y se sentó entre él y Eun-seong.

“No, padre de Kkotsu, ¿por qué estás aquí...?” .”

"Este es mi asiento reservado".

Baek Woo-jin habló con firmeza al avergonzado Eun-seong e inmediatamente le tendió una taza de té en una bandeja.

"Comamos."

Ante las palabras de Baek Woo-jin, bebí un café con leche que olía fragante por toda la habitación. El sabor suave y sabroso de los granos de café amargos y la leche llenó mi boca.

"dios mío...”

El sonido salió de forma natural. Probé el café con leche una vez más y miré a Baek Woo-jin.

“Woojin, es realmente delicioso. ¿Cómo sabe así...? ? "Es diferente de lo que bebo habitualmente".

“... "Seguí la receta".

A pesar de mis elogios, Baek Woo-jin habló sin rodeos y removió su café con leche con una cucharadita.

Vaya, esa no es la reacción...

¿Es por Eunseong? Hace apenas un momento, cada vez que le decía que estaba delicioso, sonreía levemente...

“... ah."

Pensé que sería bueno darle un cumplido agradable.

"No. Soy... “¿Creo que sabe mejor porque lo hizo Woojin?”

Sonreí y miré hacia un lado, y la cucharadita que sostenía Baek Woo-jin se rompió como una galleta de azúcar.

“No, ¿por qué la cuchara de repente...? .”

No, ¿se rompió tan fácilmente? Dejé mi vergüenza a un lado y rápidamente saqué la media cucharadita que había en la taza de té. Entonces alguien me sacudió el hombro.

"papá."

Era sangre. Ya me preguntaba adónde había ido, pero Hyeol me entregó un aviso con ojos expectantes.

"¿Aviso?"

"Sí."

Hyeol me miró a los ojos como si me dijera que lo leyera rápidamente. Después de pedir brevemente comprensión a las dos personas, me moví a la habitación de invitados y abrí el aviso.

"Mmm...”

Cuando abrí la página con la fecha de hoy escrita, las cartas de la maestra de jardín de infantes estaban escritas en letras densas.

"Sin sangre. Algo pasó hoy en el jardín de infantes... ?”

"Léelo".

Como dijo Hyeol, leí el aviso con calma. Leí aproximadamente la mitad y trataba más o menos sobre un niño llamado Areum y Minho peleando en la clase de Forsythia por culpa de la sangre. También se escribió que a Jeonghan le costó mucho intentar detener la pelea, y aunque los maestros intentaron detenerlo, se dijo que la pelea fue bastante violenta.

Al final, el maestro escribió personalmente la línea, diciendo que fue gracias al consejo de Hyeol-i que la conmoción pudo terminar por completo.

[No importa lo que digas, mis sentimientos no cambiarán.]

Esas fueron palabras verdaderamente sentidas.

“Debe haber sido difícil hoy porque los niños pelearon...”

Después de revisar todas las notificaciones, le ofrecí palabras de consuelo a Hyeol. Pero a Hyeol-i parecía que realmente no le importaba.

“¿Pero por qué pelearon Areum y Minho? “¿Los niños acaban de pedirle a Hyeol que juegue sólo con ellos?”

Pregunté, recordando el sonido de los niños gritando en el autobús escolar antes.

"No."

"¿entonces?"

“... "Realmente no vale la pena hablar de ello".

Con una expresión indiferente, Hyeol me entregó un bolígrafo y me pidió que firmara la confirmación de los padres.

"aún... Es porque tengo curiosidad por mi papá... ¿No puedes enseñarme...? .”

Hice señas y murmuré con voz triste. Hyeol pareció preocupado por un momento como si fuera efectivo. Luego me susurró suavemente al oído.

“Dijiste que besarías mi mejilla cuando quisieras... “Nunca dije que pudiera hacer eso”.

"¡¿qué?!"

Mi voz se elevó más alto sin que me diera cuenta. ¿Beso? Pensé que los niños de hoy en día eran muy honestos acerca de sus sentimientos, pero también pensé que Hyeol-i, que era popular dondequiera que iba, debía estar muy cansado.

“Vaya, voy a romper el árbol de flores...”

Tardíamente me tapé la boca con la mano para gritar fuerte. Debería haber mantenido la puerta cerrada.

"Está bien, me desperté más temprano".

Entonces Hyeol apartó mi mano y dijo.

"¿en realidad? "Supongo que debería ir a ver".

Salí de la habitación de invitados y me dirigí directamente al salón de flores. Podía escuchar las débiles voces de Kkotsu y Jeonghan charlando a través de la puerta abierta.

"Es verdad, Hyeol-i, por favor entra rápido".

Insté a Hyeol-i, que me seguía, a que lo mirara con cara de amargura.

"¿por qué?"

"eh... ? Porque...”

Por supuesto, ya que eres el personaje principal de esta novela... !

Como no podía decir eso, pensé si Hyeol-i y Kkotsu podrían acercarse de forma natural.

Mientras tanto, los sonidos de risas y risas resonaban en la habitación de Kkotsu. Tan pronto como lo escuché, me sentí ansioso. Si esto continúa, tengo un fuerte presentimiento de que el corazón de Kkotsu podría volverse hacia Jeonghan en lugar de hacia Hyeol.

Qué hacemos... No está bien que la bola secundaria empuje a un lado la bola principal... ?

Tenía que hacer lo que fuera necesario.

"disculpe... Sangre."

Sostuve el hombro de Hyeol y le pregunté seriamente.

"Si es sangre, ¿puede hacerlo papá?"

"¿Qué?"

Decidí persuadir a Hyeol-i usando un número irracional que rápidamente se me ocurrió.

“Quiero decir beso. "Papá, ¿puedo besar tu maldita mejilla?"

“... !”

Luego, como si estuviera sorprendido, los ojos de Hyeol se abrieron como platos.

"también... ¿No es posible...? ?”

No pareció responder de inmediato, así que lo intenté de nuevo y Hyeol de repente me agarró la mano.

"hacer."

Hyeol me tendió una de sus mejillas. Sólo mirar sus mejillas regordetas de color melocotón era encantador. Sin dudarlo le di un beso en la mejilla. Entonces, Hyeol inmediatamente me extendió su otra mejilla.

"Aquí también."

Incluso me insta a que lo haga rápidamente. Yo también quería colmarte de besos de inmediato, pero... Me agarré fuerte. Todo esto fue por Hyeol-i.

"Mmm... Qué hacemos...”

"¿por qué?"

Cuando no le di un beso, Hyeol parpadeó y preguntó. Quizás fue por su estado de ánimo, pero sus ojos oscuros hoy estaban llenos de vida.

"¿Por qué no lo haces?"

"eso es... En realidad, desearía que Hyeol le hiciera un favor a su padre...”

"¿Por favor? "¿Qué es?"

Hyeol levantó los ojos como si le dijera que hablara de inmediato.

“Sí, papá, Hyeol va a la habitación de Kkotsu y habla con Kkotsu como Jeonghan... Sería bueno que lo cuidaras...”

“Al árbol de flores... ?”

"Sí entonces... Creo que papá podría darme un beso...”

Sentí pena por hablar descaradamente con el niño sobre un beso como un trato, pero hoy, Hyeol-i tuvo que sumar puntos con Kkot-su.

"está bien."

“... ¿oh? ¿en realidad?"

"Esperar."

Pensé que se preocuparía un poco, pero Hyeol corrió directamente a la sala de agua de flores sin dudarlo.

Uf... Hyeol debería hacerlo tan bien como Jeonghan y dejar una buena impresión en Kkotsu... En muchos sentidos, estaba preocupada por el futuro de mi hijo.

Fue cuando.

Baek Woo-jin y Eun-seong, que contenían tanto la respiración que casi olvidé que estaban allí, me miraban fijamente. Cuando nuestras miradas se encontraron, las dos personas intentaron caminar hacia el salón de flores al mismo tiempo.

De ninguna manera, esta gente...

“No, padres, no tengo sangre... !”

Cuando grité, ambas personas se sobresaltaron al mismo tiempo y se detuvieron en seco.

también...

Pero una expresión de arrepentimiento estaba escrita en todo su rostro.

Yo realmente... Se me escapó un suspiro.

"Esto está limitado a niños, así que adultos, regresen a sus asientos".

“...”

“...”

Cuando hablé con voz urgente, los dos regresaron a sus posiciones originales sin ningún arrepentimiento en sus rostros.

Deseo... ¿Qué diablos estás pensando...? ?

Fue un momento en el que chasqueaba la lengua por dentro.

Ding dong.

El timbre sonó. Cuando revisé el intercomunicador, había un maestro sonriente parado en la pantalla.

dios mío...

Aunque estaba hablando por teléfono, no lo podía creer... No sabía que vendría el verdadero maestro. En ese momento, debería haberles advertido que no colgaran y no vinieran... Lo lamenté.

"está bien."

"ah...”

Mientras estaba allí con cara de vergüenza mirando al Maestro reflejado en la pantalla, Baek Woo-jin se acercó a mí y habló en voz baja.

"Entiendo completamente la posición de Chae Seung-yeon, por lo que poco a poco aislaré a la familia Kwak".

Y mientras murmuraba suavemente, pasó su mano por mi hombro y me abrazó.

“¡Seungyeon hyung!”

Tan pronto como abrí la puerta, apareció el maestro con una brillante sonrisa. Tenía un rostro que se parecía exactamente al de Hyeol-i y sostenía una gran canasta de frutas en sus manos.

"Ah, ha pasado mucho tiempo, Baek Woo-jin".

Guau.

El maestro le ofreció una canasta de frutas a Baek Woo-jin y lo saludó calurosamente.

“¿Escuché que su hijo está muy enfermo? Seungyeon también vino a visitar y ver a su hermano...”

"¡ey! ¡Kwak Jin!

“... ¿Mayor Eunseong?

El Sr. Eunseong saltó del sofá, miró al maestro y fingió estar bien. Al ver que sabían los nombres de los demás y se llamaban mayores, parecía que ya se conocían.

“No, ¿por qué estás aquí...” ?”

El Maestro nos miró a Eunseong y a mí como si no pudiera creerlo.

“Oye, ¿estás viendo a Kwak Jin aquí? Jeonghan va al mismo jardín de infantes que los niños de aquí. No vine a visitar el hospital... ¿Pero cómo nos conocemos aquí?

El Sr. Eunseong apareció con una expresión feliz y nos preguntó a mí y al Sr. Master. Entonces el maestro pareció saber lo que estaba pasando y los presentó.

“Seungyeon hyung, ¿no te lo dije la última vez? "Soy ese abogado senior".

"ah...”

La última vez que hablamos sobre el registro familiar relacionado con mis suegros, recordé la tarjeta de presentación del abogado que me diste. Escuché que hay un senior que conoce bien esa área... Era el Sr. Eunseong.

"café helado... ! Entonces Jin, la cuñada que mencionaste... !”

Eunseong me miró, abrió mucho los ojos y aplaudió.

“Ja, esto es tan... "¡Creo que Seungyeon y yo estábamos destinados a conocernos desde el principio!"

Fue el Sr. Eunseong quien gritó fuerte con las mejillas enrojecidas.

"ja ja... Es eso así... ?”

Sonreí torpemente y miré a Baek Woo-jin. El rostro del hombre que sostenía la canasta de frutas estaba tan tranquilo que no podía decir lo que estaba pensando.

"¡papá!"

Fue cuando. Hyeol salió corriendo de la sala de agua de flores. El Maestro vio a Hyeol y trató de saludar, pero Hyeol lo ignoró por completo y tiró de mi brazo.

"Aquí tienes."

"¿eh?"

Hyeol me mostró su mejilla izquierda.

"Hice todo lo que mi padre me dijo que hiciera y cuidé a Kkotsu como Jeonghan".

"¿oh? en realidad... ?”

“Sí, le di agua, escuché sus extrañas historias y le sequé el sudor”.

¿No es demasiado formal? . No estoy seguro porque no estaba mirando, pero me sorprendió que siguiera lo que le dije.

"buen trabajo."

"Rápidamente."

"Sí...”

Cuando el niño me instó a darle un beso rápido en la mejilla como le prometí, miré brevemente a mi alrededor.

“...”

Por alguna razón, todos esos hombres enormes y morenos me estaban mirando. Aunque la mirada era demasiado pesada, rápidamente le di un beso a Hyeol en su suave mejilla cuando se quejó.

"Gracias, sangre".

Cuando Hyeol sonrió alegremente después de recibir el beso y le dio unas palmaditas en la cabeza, lo pillé, que había estado observando en silencio, de repente se arremangó y se dirigió al salón de flores.

“No, dije que no le haría eso a un adulto... !”

*

El día ya ha comenzado a ponerse. Kkotsu comió las gachas y la medicina que Baek Woo-jin preparó y se quedó dormido de nuevo, y Baek Woo-jin y los invitados no invitados finalmente se sentaron en silencio y bebieron té.

"Vamos a darles la cena a los niños ahora".

"Oh, es cierto. Ya es hora... .”

Baek Woo-jin parecía estar planeando despedir no solo a Hyeol sino también a Jeonghan dándoles de comer. Aunque era un hombre muy directo por fuera, podía sentir que amaba a los niños más que a nadie.

"Tengo hambre. Hay mucha gente, así que ¿por qué no entregarlo? "Conozco un buen restaurante en este barrio, ¿verdad?"

Dijo Eunseong, frotándose el estómago como si fuera un oso cálido. Tal vez fue por su estado de ánimo, pero parecía estar interesado sólo en su propia comida y ni siquiera en Jeonghan.

"Haré eso. Primero, simplemente prepare comida para los niños...”

"¿Qué vas a hacer? Solo ordena a los niños también. ¡Jeong Han! ¿Qué quieres comer? ¿Chuletas de cerdo?"

El Sr. Eunseong, quien interrumpió a Baek Woojin, le preguntó claramente a Jeonghan. Jeonghan me miró por un momento y dijo: "Sí". Respondió brevemente. Por alguna razón, parecía que no le gustaban mucho las chuletas de cerdo.

"ah... Pues bien, ¿deberían los niños elegir qué quieren comer? ¿Qué pasa con la sangre? ¿Está bien la chuleta de cerdo? ¿O quieres comer algo?

Cuando le pregunté a Hyeol, que antes se había aferrado a mi pierna como una cigarra, me miró con expresión amarga.

“¿Papá te preparará chuletas de cerdo?”

"¿eh? No hay entrega...”

“¿También se pueden entregar chuletas de cerdo?”

ah... ¿Es eso así?

Dado que Hyeol-i se crió en una familia conglomerada, pensé que solo comía chuleta de cerdo frita por el propio chef, no comida a domicilio.

Ahora que lo pienso, me di cuenta de que aunque vivía en la casa de Baek Woo-jin, nunca comía comida a domicilio. Una empleada venía a la casa y cocinaba la comida a mano, o Baek Woo-jin solo comía la comida empaquetada que había comprado. Además, siempre alimenté a mis hijos únicamente con comida casera.

"Está bien, la señora preparó la comida de los niños por separado".

En ese momento, Baek Woo-jin fue a la cocina y dijo que había algo más para que comieran los niños. Pensé que sería mucho mejor tener una comida casera en lugar de hacer esperar a los niños cuando tenían hambre de inmediato.

“Eunseong, creo que sólo necesitamos pedir algo de comer. Oye, ¿quieres comer ahora? "Jeonghan, vayamos juntos".

Rápidamente llevé a Hyeol y Jeonghan conmigo y me dirigí a la cocina.

Lo que Baek Woo-jin sacó del congelador fue arroz frito con camarones envasados. No era un producto de retorta, sino algo que la señora había hecho con arroz frito y lo había puesto en un recipiente hermético. Baek Woo-jin estaba friendo hábilmente arroz frito en aceite en una sartén.

"¿oh? "Es arroz frito con camarones".

En ese momento, Jeonghan habló con ojos brillantes y rápidamente se sentó en una silla a la mesa del comedor. Parece que tenía hambre como se esperaba.

"¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?"

Hyeol fue al baño a lavarse las manos, me acerqué a Baek Woo-jin y le pregunté. No soy bueno cocinando, pero pude ayudar.

"Creo que sólo necesito hervir la sopa de miso".

“Ah, entonces... Cebolla y...”

Mientras pensaba en los ingredientes necesarios para la sopa de pasta de soja, rápidamente me puse el delantal.

Tuk.

Pero de repente se cayó una de las correas del delantal.

"Uh, ¿por qué esto cae de repente...? .”

Me sentí avergonzado porque sin querer arruiné la casa de otra persona.

Dulce.

En ese momento, Baek Woo-jin, que estaba friendo arroz frito en una sartén, apagó la estufa de gas y vino directamente hacia mí.

"Mirar atrás."

"Oh, lo siento mucho..." .”

A pesar de mi disculpa, Baek Woo-jin silenciosamente me quitó el delantal, lo dobló por la mitad y volvió a envolverlo alrededor de mi cintura.

"oh... ?”

Una vez que se hizo el nudo, el delantal pasó a ser del tipo atado sólo a la cintura, que se ve comúnmente en los restaurantes y cafés japoneses.

“... "Queda mucho espacio".

"¿Sí?"

Baek Woo-jin, que estaba atando la correa alrededor de mi cintura, murmuró suavemente, así que miré hacia atrás. Baek Woo-jin y yo hicimos contacto visual.

Y se acercó a mí.

Que que... ?

Fue un momento en el que sentimos que nuestros rostros estaban demasiado cerca. Me susurró al oído en voz baja.

"La cintura de Chae Seung-yeon es tan delgada que sobra suficiente hilo para hacer una cinta".

“...”

Es mi culpa... Porque el cuerpo de Chae Seung-yeon es inherentemente débil...

"Puaj."

"¿Eres Joe?"

Baek Woo-jin movió sus manos para atar la correa con fuerza, pero se detuvo cuando gemí.

“Ah, un poco... Si lo atas lo suficiente para que quepa en tu dedo... Qué... !”

Tan pronto como dije eso, el dedo de Woojin Baek se acercó a mi costado. Lo sabía, pero no pude evitar temblar ante la enorme diferencia en el grosor de los dedos.

"¿Estás bien?"

“L-lo siento. Sorprendido...”

Supongo que no fui el único que se sorprendió. Baek Woo-jin me agarró por la cintura, me giró y me miró con ojos preocupados. Por extraño que parezca, no pude evitar los ojos negros que se acercaban a mí.

Muy.

Fue cuando. Volvimos la cabeza al mismo tiempo que escuchamos un ruido cerca.

"ah... Lo siento."

Jeonghan puso las cucharas sobre la mesa una por una y se disculpó con una expresión de vergüenza. Mi cara se calentó al pensar que había visto toda esta escena.

"oh... Oh, no. Oye, cebolla... ¿Lo estaba sacando?

Rápidamente escapé de los brazos de Baek Woo-jin y rápidamente abrí el refrigerador.

Debes estar loco, ¿qué hiciste delante del niño...? .

Baek Woo-jin también se quedó quieto, luego volvió a encender la estufa de gas y terminó de freír el arroz frito. Estaba sacando cebollas, cebolletas y calabacines del refrigerador uno por uno y los lavaba con agua.

“¡Oye, Seungyeon! "¡Usaste un delantal!"

Eunseong irrumpió en la cocina y alzó la voz. El maestro también asomó la cabeza y sus ojos brillaron.

"Por favor, siéntate, lo haremos".

"¿Puedo tomar una foto?"

"¿Sí? "¿Una fotografía?"

Dije esto porque pensé que estaban ahí para ayudarme, pero enseguida empezaron a tomar fotografías.

Clic clic.

"Oh... !”

Eunseong tomó fotografías con su teléfono celular sin permiso.

"Guau... Esta fue una muy buena foto, la de hoy... ¡demonio!"

Fue cuando Eunseong agitaba emocionado su teléfono celular mientras miraba la foto que me había tomado. En algún momento, Hyeol apareció y pateó el pie de Eunseong.

"Sangre... !”

Cuando grité sorprendido, Hyeol rápidamente le arrebató el teléfono celular a Eunseong y borró la foto.

"papá... ¿Estás bien?"

Jeonghan rápidamente se acercó a Eunseong, quien rodaba por el suelo de dolor, y comprobó su condición.

"¡Ah! mis pies... ! Mis fotos... !”

Eunseong lloró como una niña mientras se frotaba los pies doloridos con las manos.

"Puaj... Papá, no puedes tomar fotografías descuidadamente. Mi papá también es abogado, así que ya sabes...”

Cuando Jeonghan lo regañó entregándole el teléfono celular que había recibido de Hyeol, Eunseong puso una excusa y pronto bajó la cabeza y dijo que lo sentía.

“Está bien, mayor. Seungyeon se veía muy bonito con el delantal... Tomar fotografías sin permiso fue un poco duro”.

"Mis suegros están hablando de mí".

¿Dónde aprendió esas palabras? Hyeol miró la mano del maestro con ojos brillantes. Al ver que sostenía un teléfono celular, supongo que también planeaba tomar una foto.

"Uh, ¿supongo que el arroz frito está listo?"

Mientras tanto, Baek Woo-jin estaba friendo tranquilamente arroz frito y hirviendo sopa con pasta de soja en una olla. Rápidamente intenté hacer lo que estaba haciendo.

"Uh, ¿alimentamos a los niños primero?"

"Sí, por favor agregue también un huevo frito".

Me entregó en un plato un bonito huevo frito, que no sé cómo lo hice.

"Ah, sí...”

Cuando puse el huevo frito encima del arroz frito, me sentí un poco deprimido.

Pase lo que pase, creo que Baek Woo-jin siempre se preocupó por mi negocio... Curiosamente me molestó que la situación anterior se pasara por alto con tanta naturalidad.

"Debo tener hambre, primero comeré arroz frito".

"Sí, comeré bien".

Después de alimentar a los niños primero, rápidamente comencé a cortar. Antes de haberlo cortado unas cuantas veces, apareció una sombra oscura en la tabla de cortar.

"Seungyeon, ¿puedo ayudarte?"

Parecía que la parte superior de mi pie que había sido pateado por Hyeol-i acababa de recuperarse. Eunseong se acercó a mí y me preguntó.

"No, está bien..." .”

"Ajá, cortar cebollas así me pica los ojos".

"Bien...”

Aunque me negué repetidamente, Eunseong tomó el cuchillo de mi mano y comenzó a cortar las verduras. Me sorprendió que fuera sorprendentemente bueno cortando.

“Cocino algo. En algún momento en mi casa...”

Dulce.

Cuando me volví para mirar en la dirección del sonido, lo vi levantando un tenedor puntiagudo y sus ojos brillando.

"qué... No tienes que venir...”

El Sr. Eunseong, que estaba sin palabras, volvió a cortar en silencio.

"Seungyeon hyung, ¿qué es esto?"

En ese momento, el Maestro preguntó mientras miraba el libro de Baek Woo-jin en el borde de la mesa.

“¿Tu hermano lo está leyendo?”

"No, eso es...”

"Seungyeon, ¿puedo cortarte el calabacín también?"

"Oh sí...”

“Hermano, ¿esto es desodorante? ¿compró?"

"¿Sí?"

“¿No reconoces a tu tío cuando lo ves?”

Mientras me preguntaba cuánto tiempo llevaba disponible el desodorante de feromonas, Hyeol se acercó a mí.

“No, ¿por qué es eso...? .”

"No creo que mi papá lo esté usando, así que voy a escribirlo para él".

Luego roció desodorante en la cara del maestro.

"¡demonio!"

“¡Hyeol!”

Pensé que no podía ser posible, pero lo hice. Rápidamente miré el rostro del maestro.

"Maestro, ¿estás bien?"

“Ay, cuñada, no... Ah... ! ¡cebolla! ¡mano!"

"¡dios mío!"

Loco... ! Las manos no se lavaron adecuadamente después de cortar las cebollas.

“L-lo siento... !”

Rápidamente aparté mi mano. El Maestro rodó por el suelo al igual que Eun-seong. Hyeol, que estaba detrás de él, levantó las comisuras de la boca como si estuviera satisfecho.

“Erradicación completa”.

Después de quedarme estupefacto por un momento ante esa palabra de Hyeol-i, moví al maestro, que había sido atacado por el padre y el hijo uno tras otro, a la sala de estar y verifiqué su condición aquí y allá. Si algo sale mal, ¿qué pasará con nuestra sangre? . Desafortunadamente, estaba más preocupado por la sangre que por el maestro.

“Maestro, ¿estás bien? "Mira tu cara."

El maestro siguió gimiendo, tapándose la cara con los brazos. ¿Es la condición muy grave? Sentí que necesitaba ir al hospital de inmediato, así que estaba a punto de pedir ayuda a mi teléfono celular, pero Hyeol se acercó a mí mientras comía. Su expresión era más rígida que nunca.

"Sangre...”

Al principio pensé que era porque sentía pena por lo que le hice al maestro. Eso no fue todo.

"¿Qué estás exagerando de nuevo?"

Hyeol pudo haber pensado que el maestro estaba siendo duro, por lo que habló descuidadamente. Su rostro estaba lleno de desaprobación.

“Hyeol, no puedes hacer eso. "Tengo que disculparme con mi tío".

En mi corazón, estoy incondicionalmente de su lado, pero este no parece ser el caso, así que hablé con voz severa. Pero Hyeol no dijo nada, como si no hubiera hecho nada malo.

“Maestro, lo siento...”

Fue cuando. Jeonghan se acercó y se disculpó en nombre de Hyeol.

"qué... ? Jeonghan, ¿por qué estás...? .”

“Es solo que yo... todo...” Yo. esto...”

Los ojos de Jeonghan se llenaron de lágrimas. Me dolió el corazón por un momento. Era un niño de buen comportamiento que no causaba problemas a nadie en esta casa... Sentí pena por tener que decir algo así.

"bebé... No hiciste nada malo...”

No sabía qué hacer con el niño que parecía estar a punto de romper a llorar en cualquier momento, así que simplemente lo abracé por los hombros.

"Ah en serio. No puedo llevarme bien con los niños...”

“... !”

Fue justo después de eso. El maestro se quitó el brazo que cubría su rostro y se puso de pie con rostro normal.

“Hyung, ¿estabas mucho preocupado por mí? "Que era una broma."

¿qué? Fue un acto... ?

"Lo sabía."

Después de comprobar la condición de la Maestra, Hyeol suspiró como si sintiera lástima y regresó a la mesa. En ese momento, la sopa de pasta de soja estaba terminada y Eunseong estaba colocando los platos de sopa de los niños sobre la mesa uno por uno.

“Bueno, dio la casualidad de que pude cocinar con el padre de Kkotsu. ¿oh? Jeonghan, ven aquí. "Tengo que terminar de comer".

Cuando Eunseong habló con rostro orgulloso y agitó la mano, Jeonghan rápidamente se secó la cara con la mano y rápidamente regresó a la cocina.

Uf... Estaba en problemas, pero me alegré.

"joven maestro."

Incluso actuar frente a niños. No podría seguir así. Necesito echarme un vistazo a mí mismo.

“La próxima vez, de verdad, no hagas eso. "Te sorprendiste porque pensaste que algo andaba mal".

Cuando regañé al maestro, se rascó la cabeza y murmuró que lo sentía.

"aún... Realmente pensé que iba a morir. Las cebollas estaban muy picantes, más que cualquier cosa que me picara los dedos de los pies...”

El maestro estaba llorando como si fuera realmente cierto. Me sentí débil, tal vez porque la cara se parecía exactamente a la de Hyeol-i.

"Eso es realmente... Lo lamento... "Se lo diré a Hyeol de una manera dura".

Como lo que hicimos Hyeol y yo fue más grande, me disculpé una vez más. Entonces el maestro me hizo un gesto con la mano sin decir una palabra. Significaba acercarse.

“... ?”

Mientras lo miraba con sospecha, preguntándome algo, el maestro se acercó a mí y me susurró al oído.

"No me regañes".

“... ?”

"Hyung, ¿te gustaría pasar por mi estudio más tarde, cuando tengas tiempo?"

“... ¿Sí?"

El estudio del maestro... ?

Me sobresalté por el ruido repentino y levanté la vista, y él siseó como para decirme que no presumiera. Fue un gesto indicando que otras personas no debían entrar.

"Tengo algo más que decirte".

“...”

En ese momento recordé a Baek Woo-jin, quien había dicho que sería una buena idea cortar gradualmente el contacto con la familia Kwak. Cuando miré hacia la cocina, vi a Baek Woo-jin hablando de algo con Eun-seong frente a la mesa. Eunseong, quien hizo contacto visual conmigo, me sonrió alegremente, pero Baek Woojin ni siquiera me miró.

por qué... ? Esa fue la primera pregunta que me vino a la mente. Porque Baek Woo-jin nunca ha evitado mi mirada hasta ahora.

Ding dong.

Entonces sonó el timbre. Parecía que por fin habían llegado las comidas de los adultos.


*

La comida que Eunseong pidió fue estofado de mariscos. Eunseong sacó la carne de camarones y cangrejo con manos hábiles. No fue algo que se hizo una o dos veces. Separó la carne, dejando la menor cantidad de condimento posible, y se la llevó a Hyeol y Jeonghan. Jeonghan sonrió feliz mientras comía la pálida carne de camarones y cangrejo.

Mientras lo miraba, sentí que lo sabía. Puede parecer indiferente, pero lo cierto es que Eun-seong pone a su hijo en primer lugar. Como a Jeonghan le gustan los mariscos, estaba claro que pidió estofado de mariscos.

Dulce.

La comida terminó sorprendentemente tranquila y rápidamente. A excepción del Sr. Eun-seong, el Maestro y Baek Woo-jin tenían la boca corta y, curiosamente, a mí también me costaba mucho comer.

Para ser precisos, no tenía mucho apetito por culpa de alguien.

“Oye, comí mucho. Jeonghan, también estuvo delicioso, ¿verdad?

"Sí, estaba delicioso".

Eunseong parecía ser el único que estaba satisfecho con la comida, sonriendo satisfecho a Jeonghan y Hyeol, quienes estaban viendo un programa de televisión.

"Señor Kwak Jin".

Fue cuando. Baek Woo-jin llamó inmediatamente al maestro. No hubo noticias hasta que terminó la comida, por lo que era natural que todos los ojos estuvieran puestos en él.

"¿Qué quieres decir?"

"Sí... ?”

El Maestro, que estaba bebiendo agua en silencio, abrió mucho los ojos como sorprendido por la pregunta de Baek Woo-jin.

“Le dijiste a Chae Seung-yeon antes que tenías 'algo que decir por separado'. "¿Es difícil hablar de eso ahora?"

qué... ¿Qué, cómo escuchaste eso...? ?

Cuando estaba hablando contigo, Baek Woo-jin claramente no parecía estar prestando atención... No, era una voz muy pequeña, ¿cómo podría oírla?

Además, tal vez estaba pensando mal. En algún momento, Baek Woo-jin dejó de estar interesado en mí en absoluto... ? Es sorprendente que estuviera escuchando toda la conversación, al contrario de lo que pensaba... También sentí una sensación de alivio.

Espera un minuto, alivio... ? ¿Por qué me siento así...? ?

"ah... eso es...”

En ese momento, el maestro me miró a la cara con expresión avergonzada y comenzó a hablar con cautela.

"No... Parece que mi cuñada está buscando trabajo recientemente... "Estaba tratando de encontrar un trabajo para ti".

Supongo que el maestro sabía que estaba buscando trabajo. Creo que nunca lo he mostrado...

“Debido a que esta parte puede ser onerosa para la persona en cuestión, traté de reunirme por separado y discutirla... ¿Está bien que hable de esto, cuñada?

“...”

El Maestro siempre me había llamado hermano de Seungyeon, pero de repente me llamó cuñada y llamó mi atención. ¿La razón por la que cambié mi nombre es porque quería demostrar que sigo siendo miembro de la familia Kwak?

"ah... Sí, trabajos... Estás bien. qué... Es verdad, no hay nada que ocultar...”

Lo dije de nuevo, pero de alguna manera me sentí avergonzado.

En realidad, no pude encontrar un trabajo bien... Es natural. Chae Seung-yeon no tenía experiencia ni habilidades especiales, y yo tampoco tenía otros talentos aparte de cuidar niños.

Aunque sabía en mi cabeza que de repente estaba poseída y que era algo que no podía evitarse, mi corazón se sentía un poco así. Aún así, no sabía que el Maestro se preocupaba por mí. No sé cómo supe que estabas buscando trabajo.

De todos modos, Hyeol-i también va al jardín de infantes y no hay mucho dinero en la cuenta bancaria... No hay nada que cubrir. De alguna manera, tenía que ponerme a trabajar de inmediato.

“Maestro, entonces tal vez... Hay algo que pueda hacer... ?”

Le pregunté al maestro con cuidado. Estaba literalmente preocupado si había algo que pudiera hacer.

“Oh, ¿trabajo? ¡¿Seungyeon, estás buscando trabajo ahora mismo?!”

En ese momento, Eunseong de repente se levantó y gritó.

“¡Vaya, este es realmente un buen momento! ¡Seungyeon, no busques trabajo en otro lado y trabaja en mi oficina! Hace tiempo que estoy buscando un asistente de oficina... !”

"Asistente de oficina... ?”

Fue tentador. Era un poco pesado poder trabajar juntos en el mismo espacio que Eunseong, pero no estaba en situación de pensar en eso ahora.

El trabajo era así, la casa era así... No importa cuán futuro suegro pueda ser, no puede vivir así en la casa de Baek Woo-jin para siempre. Primero, planeé encontrar un trabajo y combinarlo con el dinero en la cuenta bancaria de Chae Seung-yeon para encontrar una casa de alguna manera.

“Si eres asistente de oficina... "¿Qué tipo de trabajo hace usted?"





Le pregunté a Eunseong. Cuando me interesé, Eunseong se rascó la cabeza y me explicó.

"¡Ah! ¿Asistente de oficina? eso es... Un asistente de oficina es alguien que ayuda con el trabajo de oficina... !”

“Entonces las calificaciones y la experiencia... ¿No necesitas algo similar? Sé usar computadoras, pero tengo un poco de experiencia en programación. Solo conoce lo básico...”

“Ah, eso es suficiente. "Lo sé bien, así que puedo enseñarte, ¿verdad?"

"Oh, gracias a Dios..." . ¿Entonces estás diciendo que está bien siempre y cuando sepas usar una computadora?

"Sí. Tampoco soy el tipo de persona que obliga a la gente a hacer cosas indiscriminadamente. No será tan difícil. ¿Qué te parece? ¿Te gustaría probarlo...? ?”

“No lo haré”.

"¿Sí? Simplemente córtalo así... No... ¿Por qué el padre de Kkotsu...? ?”

La respuesta no fue mía. Era Baek Woo-jin.

Cuando Eunseong lo miró confundido, inmediatamente se levantó.

"Si terminaron de comer, me gustaría que todos regresaran ahora".

"Sí... ?”

"Por favor, regresa ahora".

Baek Woo-jin pidió a todos que se fueran con la cara más severa que jamás haya visto.


*

“Woojin, hoy fue realmente... Lo siento en muchos sentidos...”

Incliné la cabeza frente a Baek Woo-jin y me disculpé. Tenía que ser así. Porque la gente que no tenía que venir por mi culpa vino a la casa de Baek Woo-jin e incluso comió.

'Gracias a Baek Woo-jin, estoy comiendo bien. La próxima vez espero poder venir como invitado y no como invitado no invitado”.

Aunque actuaba cortésmente, parecía algo desvergonzado.

'este... No creo que sólo esté causando problemas. Si digo esto, el padre de Kkotsu definitivamente estará de acuerdo, así que me quedaré callado y me iré.'

Eunseong no ocultó su malestar.

'maestro... ¿Puedo simplemente mirar la cara de Kkotsu una vez más?'

A diferencia de las dos personas que crecieron, sólo Jeonghan preguntó con ojos llorosos, como si su propósito fuera visitar a Kkotsu en el hospital.

Con el permiso de Baek Woo-jin, Jeong-han echó un vistazo al rostro dormido de Kkot-su y salió de la habitación.

De esa manera, todos los invitados no invitados regresaron a casa bajo los gritos, no los gritos, de Baek Woo-jin. Parece que hubo una pausa por un tiempo después de que se fueron.

Si Hyeol, que estaba sentado torpemente en el sofá, no se hubiera ido a tomar una ducha, podría haber perdido el sentido y haberme enfadado aún más.

"Lo siento...”

Y me disculpé repetidamente con Baek Woo-jin.

"Woo-jin... ?”

Sin embargo, Baek Woo-jin permaneció en silencio durante mucho tiempo a pesar de mis disculpas. Dudé por un momento y luego levanté la cabeza hacia Baek Woo-jin. Estaba parado como un jangseung y mirándome.

Vaya, el sonido salió espontáneamente. Su rostro era tan directo como siempre, pero era imposible leer fácilmente lo que Baek Woo-jin estaba pensando en este momento.

Parecía realmente enojado. Sólo parecía así.

"Después de que ponga a dormir a Hyeol, podemos hablar de ello juntos".

“... Sí."

Cuando respondí con una voz tan fuerte como la de un mosquito, Baek Woo-jin simplemente me miró por un momento y entró en la habitación de Kkotsu.

"Uf...”

Me sentí extremadamente incómodo por la gente ruidosa hace un tiempo, pero ahora el malestar no desapareció por culpa de Baek Woo-jin.

Está claro que está enojado conmigo. Porque seguía emitiendo ese matiz. Pero no pude decir cuándo empezó. Estoy segura que no fue así cuando me ataron un delantal en la cocina...

"Papá, tengo sueño..." .”

Con ese pensamiento en mente, estaba cavando un túnel solo cuando una sangre salió del baño y se pegó a mí, frotándose los ojos.

"¿ya?"

Ni siquiera estoy listo para hablar con Baek Woo-jin todavía...

Pensé en eso por un tiempo, pero decidí que era algo que tendría que enfrentar algún día, y me dirigí a la habitación de invitados para poner a dormir a Hyeol.

“Entonces, ¿nos vamos a dormir? "¿Te has cepillado los dientes?"

“No, voy a cepillarme los dientes con papá”.

Abracé a Hyeol, quien habló como si fuera obvio, y regresé al baño.


*

"Hyeol, ¿estabas muy cansada hoy?"

"No...”

Puse a Hyeol en pijama y me acosté en la cama con él. Acariciamos el suave cabello del niño que yacía con la cabeza sobre la almohada y hablamos tranquilamente con él hasta que se quedó dormido.

"papá."

"¿eh?"

"papá...”

Entonces, Hyeol me llamó, parpadeó y enterró su rostro en mis brazos.

“El olor de papá...”

Olió la nuca y me preocupó que oliera raro, pero cuando lo vi acurrucarse más en mis brazos, parecía que lo hacía porque le gustaba.

"A papá también le gusta el olor a sangre".

También abracé a Hyeol con fuerza y ​​bebí su olor corporal. Los niños siempre huelen a sol.

"mano...”

"Sí, durmamos tomados de la mano".

Al escuchar la voz de Hyeol murmurar suavemente, rápidamente tomé su mano. Cerré los ojos y sentí una mano pequeña y regordeta envuelta en la palma de mi mano. No pude evitar sonreír.

En los últimos años, la ternura de Hyeol-i ha aumentado significativamente. No, tal vez fue así desde el principio, pero lo reprimí por mi entorno.

Fríos suelos de mármol, una mansión con más ocupados que familiares... En la casa grande y ornamentada no había calidez. Cuando pensé en Hyeol, que debió haber vivido en un lugar así, sentí una punzada de afecto.

Para ser honesto, fue irónico que después de poseer el cuerpo de Chae Seung-yeon, me sintiera así hacia Hyeol-i, quien ni siquiera es mi hijo. Pero ahora he decidido aceptarlo con naturalidad.

Al principio, pensé que Chae Seung-yeon y yo no teníamos nada en común... Ahora mis pensamientos han cambiado mucho. Quizás también me estoy asimilando a la vida de Chae Seung-yeon y a la vida aquí...

"Después de que deje dormir a Hyeol, hablaremos de ello juntos".

“...”

Aunque pensé que estaba bien, una parte de mí en realidad se sentía inquieta. Esto se debe a que estaba preocupado por lo que diría Baek Woo-jin.

Supuse que podría haber sido obra del Sr. Master o del Sr. Eunseong, quienes lo arrastraron a la casa hoy. De lo contrario, es una cuestión de dónde viviremos mi sangre y yo...

“Hyeol, vamos... ?”

“...”

Abrí los ojos y le pregunté con cautela a Hyeol. No hubo más respuesta que el sonido de una exhalación. Hoy, Hyeol se durmió rápidamente.

En silencio extendí la mano y apagué la luz. A diferencia del interior oscuro, la luz se filtraba a través de la puerta ligeramente abierta. Si abría la puerta y salía ahora mismo, parecía que Baek Woo-jin estaría allí parado como un jangseung.

La sensación que quiero evitar es como una chimenea... Por otro lado, tenía curiosidad por saber qué tenía que decirme Baek Woo-jin.

"Que duermas bien, sangre".

Me levanté suavemente de la cama y salí de la habitación para evitar despertarme.

"Woo-jin... ?”

Pensé que Baek Woo-jin estaría allí de inmediato cuando salí a la sala de estar, pero no estaba allí. Lo mismo ocurrió con la cocina y el salón de flores. Estuve pensando por un momento si debería ir a la habitación de Baek Woo-jin.

"Sr. Chae Seung-yeon".

La puerta de la terraza se abrió y apareció Baek Woo-jin.

"Por aquí."

"afuera... ¿En?"

“Sí, tengo la manta”.

"Sí...”

Cuando seguí a Baek Woo-jin hasta la terraza, había una manta gruesa sobre el banco de madera y chocolate caliente humeante sobre la mesa. Fue el cacao que bebí cuando llegué por primera vez a la casa de Baek Woo-jin.

“Pensé que no habías comido mucho antes... Es tarde por la noche, pero un poco de cacao bastará. "Comamos."

"ah... "Gracias, lo beberé bien".

¿Será porque es una persona que conoce bien mi apetito? Pensé que no estaba interesado, pero cuando pensé que Baek Woo-jin se preocupaba por mí, mi corazón se calentó un poco. No, tal vez me sentí así por el chocolate que estaba bebiendo en ese momento.

"eso... Lo que tengo que decir es...”

Me senté en el banco, tomé un sorbo de chocolate y probé suerte con cuidado. Baek Woo-jin, que estaba sentado a mi lado, me miró con ojos serios y comenzó a hablar.

"Estoy pensando en contratar a una persona más".

“... "¿Una persona?"

“Sí, ahorita hay una persona que ayuda con el cuidado de los niños tres días a la semana y la otra persona que se ocupa de las tareas del hogar todos los días. Hay dos personas en total... "Creo que necesitamos contratar a una persona más".

"ah...”

Me sentí confundido por esta historia completamente inesperada. Baek Woo-jin añadió que sería una buena idea contratar a otra ama de llaves y dividir el trabajo entre ellas.

“La carga de trabajo ha aumentado en comparación con antes. Te di un aumento, pero... Pude ver que las damas estaban pasando por un momento difícil. En realidad, algunos de los árboles de flores se resfriaron... "Pensé que podría ser una buena idea que la persona que lo hace ahora se tomara un descanso durante unos días".

"ah...”

No tenía idea de que tal situación existiera. No, ¿por qué no esperaba una situación así? Gracias a mí y a Hyeol, quienes de repente se convirtieron en miembros de la familia, la carga de trabajo habría aumentado mucho...

Tampoco estaba comiendo simplemente gachas de avena. Intenté darle a Baek Woo-jin gastos de manutención separados, pero Baek Woo-jin se negó rotundamente. Para ser honesto, no tenía otra opción en este momento, así que pensé que definitivamente le devolvería este favor cuando encontrara un trabajo y consiguiera una casa, incluso si no fuera ahora.

Pero no era mi intención imponerte tal carga...

"Así que estoy pensando en contratar a una persona más".

Baek Woo-jin habló una vez más y me miró. Parecía preguntarse si tenía alguna pregunta.

"I... entonces... ¿Vas a utilizar un ama de llaves otra vez esta vez? Como la persona que cocina la comida todos los días... ?”

"Los tipos de empleo son los siguientes".

En ese momento, Baek Woo-jin me entregó un trozo de papel como si hubiera estado esperando. Era una oferta de trabajo cuidadosamente impresa.

“Primero que nada me gustaría alguien que pueda brindarme alojamiento y comida. No importa si tienes mucho equipaje y está bien si tienes familiares”.

“Alojamiento y comidas disponibles... Incluso la familia que lo acompaña... ?”

Abrí mucho los ojos. La casa en la que vivo ahora es grande y hay algunas habitaciones más además de la habitación de invitados...

“Sí, tiene veintitantos años. Creo que los hombres estarían bien. Además, omega es mejor que alfa. "Nunca he tenido una buena relación con mi alfa".

“Hombre omega de veintitantos años...”

Mientras murmuraba las condiciones explicadas por Baek Woo-jin, sentí algo desconocido.

"Woo-jin...”

"Sí, por favor habla".

"si... Si aún no lo has recibido, yo...”

"Está bien, contratemos a Chae Seung-yeon como ama de llaves".

“... ¿Sí?"

Baek Woo-jin habló brevemente como si hubiera estado esperando y, preguntándose cuándo estaría listo, me entregó otra hoja de papel.

“Este es un contrato de trabajo. Simplemente léelo atentamente y fírmalo”.

“...”

Sólo entonces me di cuenta de que estaba completamente atrapado en Baek Woo-jin.

Sentí que Baek Woo-jin me había engañado, pero en comparación con la información de búsqueda de empleo presentada por el Maestro y Eun-seong, estaba claro que era una muy buena oportunidad. Así que, sin más, revisé detenidamente el contrato de trabajo.

"oh...”

Luego me froté los ojos con las manos y volví a comprobar el contrato. No importa cuán diferente sea la realidad en la que vivo del mundo de la novela, el salario parecía demasiado alto para una empleada doméstica.

“Woojin, tu salario...”

“Este es el monto promedio que pago por la ayuda doméstica que contrato. Además, Chae Seung-yeon tiene que proporcionar alojamiento y comida a su familia aquí, así que hemos agregado más”.

¿Suele ser así?... ? ¿No es normal pagar menos si tienes alojamiento y comida para un familiar? ?

"No sé cómo era el lugar donde vivía Chae Seung-yeon, pero aquí el salario es muy normal".

Baek Woo-jin debió haber leído mi cara de desconcierto y habló con voz suave.

"Si tú lo dices...”

Si el empleador decía eso, no había motivo para negarse. Porque ahora necesitaba absolutamente dinero, incluso para mi sangre.

Cogí el bolígrafo y estaba a punto de firmar el contrato, pero luego me detuve.

No, espera un minuto.

No importa cuánto se diga que Baek Woo-jin es su futuro político, ¿está bien que sigan viviendo en la misma casa como esta? ? Si esto continúa, ¿qué pasa si Hyeol-i y Kkot-su terminan convirtiéndose más en hermanos que en amantes? .

Después de pensar un rato, dejé el bolígrafo.

“Woojin, lo siento... "Si no es urgente, ¿puedo pensarlo un poco más y hablar contigo mañana?"

“...”

Baek Woo-jin me miraba en silencio, como si esperara que yo aceptara fácilmente. Era claramente visible que la tez de Baek Woo-jin se oscurecía, preguntándose qué estaba pensando.

"bien... Woo-jin... ?”

Estaba preocupada, así que lo llamé con cautela.

"Ni se te ocurra trabajar con ese mapache".

"¿Sí? "¿Un mapache?"

Hubo una persona que cruzó por mi mente ante el repentino comentario de Baek Woo-jin de que era un "bastardo parecido a un mapache".

"de ninguna manera... "¿Estás hablando de Eunseong?"

"Y lo mismo ocurre con la gente de Kwak".

Baek Woo-jin no respondió a mi pregunta y habló con voz aguda. Tenía los ojos más fríos de lo habitual y parecía enojado.

“Por supuesto, no puedo evitar que Chae Seung-yeon conozca a alguien. Sí, lo sé. "No tengo ninguna razón para hacer eso".

Le dio fuerza a la palabra “justicia”.

"Sí... ? eso... cangrejo...”

Me sentí avergonzada y no sabía qué decir. ¿No le gustó mi reacción? Baek Woo-jin parecía algo insatisfecho y amargado. Baek Woo-jin, que nunca había perdido la calma hasta ahora, mostró el rostro más diverso en solo unos minutos.

“Aun así, sea lo que sea que esté pasando y con quién me reuniré... Por favor dígame. "Eso es mejor que una mentira piadosa".

ah...

Baek Woo-jin está hablando de algo que le pasó a Eun-seong el otro día. En ese momento, parecía que simplemente iba a desaparecer... Supongo que es una idea de último momento.

Yo también estaba un poco molesto. No fue una mentira intencional, simplemente sucedió de esa manera...

"Sí... Bueno...”

Respondí con voz hosca. Baek Woo-jin miró ese día y se puso de pie.

"Hace frío, entremos ahora".

“Oh, yo... Woo-jin...”

Rápidamente agarré el dobladillo de su ropa mientras intentaba moverse. También tenía algo que quería decir.

“Siempre estaré agradecido con Woojin, desde el principio hasta ahora...”

Lo dije en serio. Siempre me sentí agradecido con Baek Woo-jin.

“...”

Sin embargo, Baek Woo-jin se quedó allí y no dijo nada durante mucho tiempo. Pensé que al menos dirías "Ya veo" o "Está bien"... Me sentí avergonzado porque no dije nada. Me preguntaba si era algo que sería odiado tanto.

"entonces...”

Llegó el momento de moverme del banco, sosteniendo en la mano el chocolate que no pude terminar. Baek Woo-jin de repente tomó la manta que cubría mis rodillas y me envolvió los hombros con ella.

“¿Puedo quedarme contigo un poco más?”

Luego, antes de que pudiera responder, se sentó silenciosamente a mi lado. Curiosamente, tan pronto como lo toqué, sentí una oleada de calidez.

“Lamento haberme enojado antes...”

Baek Woo-jin se disculpó y tocó mis dedos, que empezaban a enfriarse.

“¿Cuál fue mi papel en esta novela?”

"¿Sí?"

"Quiero saber qué tipo de relación teníamos Chae Seung-yeon y yo".

Fue una pregunta realmente repentina. No esperaba que Baek Woo-jin preguntara primero sobre la novela original. Cuando me volví hacia él sorprendido, añadió que no tenías que decir nada si tenías problemas para responder.

“No, no es un problema...”

¿Cómo debería explicar esto?

Decir realmente que somos suegros como en la novela original... Era difícil de explicar porque los personajes principales aún eran jóvenes y el papel real de Baek Woo-jin no era tan importante.

Además, en la obra original, la relación entre Hyeol-i y Kkotsu... Incluso si no lo hubiera leído todo, era obvio que tendría un final trágico.

Y el título de la novela me vino a la mente hace un tiempo, y para mi gran preocupación, el título de la novela original era <Flores manchadas de sangre>. Pude entender por qué mi hermana nombró a los personajes principales Gwakhyeol y Kkotsu.

Quizás por eso quería ir lo más seguro posible.

"por lo tanto... Woojin y yo...”

Cuando sentí que los ojos que escuchaban seriamente mi historia estaban calientes por alguna razón, dudé y luego hablé.

"eso... pequeño... ¿Debería decir que es una relación especial? ?”

“¿Una relación especial?”

"Sí quiero decir... Tal vez sea por la sangre y el agua de las flores, pero tienen una relación especial...”

No podía soportar seguir hablando. En la novela original e incluso ahora, Chae Seung-yeon es una persona que no existe en este mundo...

Por supuesto, el cuerpo de Chae Seung-yeon no muere, pero yo estoy vivo al poseer este cuerpo.

“Una relación especial...”

Baek Woo-jin murmuró suavemente, como si estuviera pensando lentamente en lo que dije.

“... Ya veo, sería suficiente si no fuéramos competidores o tuviéramos una relación incómoda”.

Aunque hablé vagamente, Baek Woo-jin expresó que estaba satisfecho.

"Sí... No es ese tipo de relación...”

"Eso es suficiente."

Sorprendentemente, a Baek Woo-jin le pareció bien. Como hiciste una pregunta, pensé que querrías saber más sobre la novela...

"Sr. Chae Seung-yeon".

“... !”

Fue cuando. Baek Woo-jin me llamó y en secreto me tomó la mano. En lugar de preguntarme por qué esta persona actuaba así de repente, me sorprendió que sus manos estuvieran más calientes que una taza llena de chocolate.

"y... Las manos de Woojin son realmente cálidas...”

"Las manos de Chae Seung-yeon están frías".

"Lo es... ?”

Junté mis manos y jugueteé con ellas. Y nuevamente tomó mi mano. Quizás porque mi mano era demasiado pequeña, se deslizó en la mano grande de Baek Woo-jin.

“No, las manos del Sr. Woojin son realmente cálidas...”

La palma de Baek Woo-jin no era diferente de una estufa caliente. Mientras movía mis dedos por un momento, escuché una risa en lo alto.

"Es porque eres tú".

"Sí... ?”

Cuando levanté la cabeza sorprendido, me encontré con unos ojos negros.

Por un momento, no pude quitar los ojos de esos ojos. Los ojos que brillaban a la luz parecían llenos de melancolía y también parecían de alguna manera misteriosos.

“...”

¿Cuánto tiempo había pasado en ese estado? En algún momento, sus largas pestañas y sus ojos claros se volvieron cada vez más vívidos y su respiración se hizo más cercana. En el momento en que me di cuenta de que había un buen olor en alguna parte, recobré el sentido. El cuerpo de Baek Woo-jin se inclinaba hacia mí.

"oh... Woo, Woo Jin... Semilla... ?”

Recuperé el sentido tarde y traté de retirar mi mano y escapar, pero la mano que sostenía no se movía.

Muy.

En ese momento, se escuchó el sonido de la puerta de la terraza abriéndose. No solo me sorprendí, sino que Baek Woo-jin también se sorprendió y volvió la cabeza.

"ah... bar... ?”

La persona que abrió la puerta de la terraza y apareció fue Kkotsu.

“Árbol de flores... ?”

Kkotsu nos miró a los dos sin comprender y de repente comenzó a llorar. Cuando Baek Woo-jin se levantó de su asiento, vio los pantalones húmedos de Kkotsu.

“Shh, shh... Ah, ah, papá... Nana...”

Corrí delante de Baek Woo-jin hacia el árbol de flores tartamudas y abracé al niño.

“Shh, está bien. “¿Nuestro árbol de flores tuvo un sueño aterrador?”

"sí Sí...”

"Está bien, la maestra te lavará".

Mientras recogía el árbol de flores, Baek Woo-jin se acercó silenciosamente y abrió de par en par la puerta del baño.

“Voy a ordenar el salón de flores. "Por favor llámame si necesitas algo".

"Sí... Bueno."

Suspiré cuando la puerta del baño se cerró y el agua tibia llenó la bañera.

No estoy seguro, pero habría sido peligroso si me hubiera quedado allí...

“Árbol de flores, ¿no hace frío? ¿Debería quitarme la ropa primero?

"Eh, nosotros... ¿Qué hiciste con tu papá? ?”

“... ¿oh?"

Estaba a punto de quitarle la ropa mojada a mi hijo. Preguntó Flower Tree con una cara sonrosada.

"¿Sí? Bien bien... Lo hice, lo hice, lo hice... ?”

"ah... eso es... Con el padre de Kkotsu... Entonces, um, es solo... Oye, hablé contigo...”

Mientras tartamudeaba, el árbol de flores parecía desconcertado.

"Bueno, sólo..." Hablando de eso, eh, ¿por qué tu cara...? Qué ocurre... ?”

"¿qué?"

Cuando el árbol de flores señaló mi cara, me asusté y miré el espejo de la pared.

dios mío...

Mi cara estaba tan sonrojada que mis mejillas estaban sonrojadas como flores.


*

Afortunadamente, la condición de Kkotsu mejoró tanto que pudieron enviarlo al jardín de infantes al día siguiente. Me acostumbré a enviar a Hyeol en el autobús escolar con él, y ahora pude enviarlo de manera segura al jardín de infantes sin que Baek Woo-jin lo llevara allí.

Y en un abrir y cerrar de ojos, era fin de semana.

Susurro.

Me desperté temprano en la mañana y me cambié de ropa con cuidado para no despertar mi sangre. Mientras tocaba la cabeza de Hyeol, que todavía dormía profundamente bajo la manta, no hice ningún ruido y salí de la habitación de invitados.

“Ah, hace un poco de frío en este momento...”

A partir de hoy, me contrataron como ama de llaves de Baek Woo-jin y comencé a trabajar en serio.

Baek Woo-jin no me dijo específicamente qué hacer, pero como yo era el ama de llaves de esta casa, pensé que debería limpiar como otras mujeres.

Entonces, los fines de semana, cuando mis hijos no iban al jardín de infantes, decidí levantarme a las 8 a.m. y empezar a trabajar.

“Decido demasiado por mi cuenta... ?”

Miré detenidamente el contrato de trabajo que recibí de Baek Woo-jin por si acaso. Como no había un horario establecido, pregunté brevemente y Baek Woo-jin dijo que podía trabajar en el horario que me conviniera.

Entonces, decidí despertarme a las 6 en punto entre semana y a las 8 en punto los fines de semana. Esto se debe a que quería levantarme temprano y preparar al menos el desayuno para los niños.

Estaba nervioso, tal vez porque era la primera vez que hacía algo así. Era una gran oportunidad, pero también quería hacerlo bien. Así que lo pensé mucho y traté de averiguar sobre el trabajo...

De hecho, les diré ahora que después de entregarme el contrato de trabajo, Baek Woo-jin comenzó a rogarme que trabajara para él menos de un día después. No fue algo que hiciera directamente, pero cuando la gente le llevaba periódicos anunciando ofertas de trabajo, los tiraba a la basura o cuando la gente le preguntaba sobre otras cosas relacionadas con el trabajo, añadía la palabra "peor".

También le pregunté si se había puesto en contacto conmigo cada vez que tuvo la oportunidad, con respecto al Sr. Master, quien dijo que podía encontrarme un trabajo, y al Sr. Eun-seong, a quien quería que trabajara en su oficina.

Gracias a eso, terminé firmando el contrato de trabajo que me dio Baek Woo-jin.

En cualquier caso, me sentí algo aliviado de que mi trabajo y mi residencia estuvieran resueltos de inmediato. Era algo por lo que le estaba agradecido a Baek Woo-jin de muchas maneras.

Muy.

Lo primero que hice fue buscar artículos de limpieza. Nunca en mi vida he hecho una limpieza adecuada, pero una vez que tuve las herramientas, pensé que haría algo.

Entré en un almacén lleno de artículos diversos y busqué artículos de limpieza. Luego sacó un plumero esponjoso de una esquina.

“Era así cuando estaba en la escuela, comencé ventilando y quitando el polvo...”

Todavía conocía bien el orden de limpieza. Salí al salón y abrí de par en par la ventana del balcón. Tan pronto como la abrí, sopló una fría brisa invernal.

Ding dong.

Y en ese momento escuché el timbre.

“¿Quién es a esta hora...?” ?”

Sorprendida, revisé la pantalla del intercomunicador y vi a una mujer de mediana edad parada afuera de la puerta vestida con la misma ropa que la señora que siempre venía a la casa de Baek Woo-jin.

[¿Hola? Vine aquí como ama de llaves de fin de semana.]

Una ama de llaves de fin de semana... ?

¿No dijo Baek Woo-jin claramente que no contrataría más amas de llaves en lugar de contratarme a mí?

Aturdido, traté de preguntarle a Baek Woo-jin de inmediato, pero me preocupaba que la mujer temblara afuera en este día frío, así que rápidamente abrí la puerta.

“Vaya, hace frío... ¿Vaya? Esta es la primera vez que te conozco. ¿Hola?"

"ah... Hola."

Por lo que estaba diciendo, parecía que no era la primera persona en venir a la casa de Baek Woo-jin.

"ah... Por cierto, Sr. Woojin... No, el profesor Baek todavía está durmiendo...”

"Ah, ya veo. Estás bien. No me despiertes. “A veces venía a trabajar los fines de semana, pero hoy vine porque me pediste que viniera temprano”.

"centenar... "¿Eres profesor?"

"Sí, Dios mío, ¿vas a limpiar?"

La señora miró el plumero que tenía en la mano y preguntó.

"ah... eso es...”

“Oh, déjalo en paz. Empezaré preparando la comida de los niños y luego limpiaré. "Y me pediste que lavara las mantas y las cortinas hoy, y supongo que también tendré que limpiar la terraza".

"Estás haciendo todo eso hoy..." ?”

Pregunté, sorprendida de que el programa de limpieza fuera demasiado para mí solo.

"Hago de todo. Incluso si lo veo así, soy un hombre alfa de alta calidad, así que soy fuerte".

Alfa... ?

Recordé lo que me dijo Baek Woo-jin.

'Sí, tiene veintitantos años. Creo que los hombres estarían bien. Además, omega es mejor que alfa. "Nunca he tenido una buena relación con mi alfa".

No sé su edad exacta, pero por lo que parece, tenía poco más de 40 años y era una hembra alfa.

“Me pregunto si tu nombre es...” ?”

En ese momento, la mujer me preguntó mi nombre con una brillante sonrisa.

"ah... "Mi nombre es Chae Seung-yeon".

“Ah, encantado de conocerte. ¿Seungyeon? "¿Puedo llamarte Seungyeon?"

"sí, estoy bien."

“Por favor, cuídame todos los fines de semana a partir de ahora. Los niños todavía están en el país de los sueños, ¿verdad? "Prepararé una comida rápidamente".

"ah... Oye yo... espera un minuto."

"Sí, por favor ponte cómodo".

La mujer, que sonrió levemente, parecía haber estado aquí a menudo, entró en una pequeña habitación, se quitó la ropa exterior y se dirigió directamente a la cocina.

“...”

Me quedé un poco estupefacto.

Una ama de llaves que viene todos los fines de semana... Si este es el caso, ¿no hay cuatro ayudantes de casa, incluyéndome a mí?

No podía entender la razón con sólo pensarlo para mis adentros. Quería saber por qué Baek Woo-jin hizo eso, así que dejé el plumero y me alejé.

Toc, toc, toc.

Fui directamente al dormitorio de Baek Woo-jin y llamé a la puerta.

“... ?”

No había señales de nada. Ahora que lo pienso, soy alguien que normalmente se despierta más temprano que los demás, pero ¿tal vez duermo hasta tarde porque es fin de semana? Llamé una vez más y abrí la puerta.

"Woojin, voy a entrar... ?”

Tan pronto como entré a la habitación, lo que vi fue a Baek Woo-jin acostado en una cama grande. Me acerqué lentamente a él.

"Woo-jin... ?”

Vale la pena romper con mi pretensión de popularidad. Seguía durmiendo inmóvil.

¿Estaba muy cansado? Sé que anoche te acostaste temprano...

Bajé ligeramente la cabeza y miré la tez de Baek Woo-jin. Me preguntaba si podría doler. Y sin darme cuenta, comencé a mirar el rostro de Baek Woo-jin.

Una frente recta, un puente nasal afilado, rasgos faciales tan claros que están sombreados, pestañas largas y cuidadas y labios rojos... La piel era tan suave como la de un niño sin ningún tipo de grasa. Yo también lo pensé cuando lo vi por primera vez, pero Baek Woo-jin tenía una apariencia que no sería extraña incluso si la gente a su alrededor lo llamara dios masculino.

Hmm, es realmente guapo...

Admiré la apariencia de Baek Woo-jin en mi mente, pero recuperé el sentido tarde. Ahora no es el momento de admirar los rostros de otras personas.

“Woojin, despierta por un momento... Puaj... !”

Fue el momento en que extendí mi mano para estrechar el hombro de Baek Woo-jin. La fuerza que tiraba de mi muñeca me hizo caer hacia adelante.

“Q-qué...”

Cuando recuperé el sentido, Baek Woo-jin me estaba abrazando. Me sentí tan avergonzada que intenté levantarme, pero él abrazó mi cintura aún más fuerte. Sorprendido por la fuerte fuerza, levantó la cabeza. Baek Woo-jin todavía tenía los ojos cerrados, como si estuviera durmiendo.

¿Qué es, como hablar dormido...? ?

Gemí por un momento y traté de salir de los brazos de Baek Woo-jin. Pero él no se movió. No, de hecho, cuanto más se movía, más me estrechaba entre sus brazos.

"Woo-jin... "¿Estás despierto?"

“...”

Al final, dejé de intentar escapar por la fuerza, levanté la cabeza entre su duro pecho y pregunté. Entonces el párpado de Baek Woo-jin se abrió.

“... "Te atraparon."

"Por supuesto que nos atraparán".

“Ojalá no me hubieran atrapado...”

Baek Woo-jin murmuró brevemente y me miró fijamente sin siquiera pensar en dejarme ir.

"En realidad, pensé que era un sueño cuando Chae Seung-yeon se movía en mis brazos porque parecía un pajarito".

"Pájaro bebé... ?”

No, incluso si tuviera que usar una analogía...

"Parece un conejito".

Baek Woo-jin, quien dijo eso, parecía algo feliz.

“... "Oh, por favor detente ahora".

Cuando golpeé el pecho de Baek Woo-jin con un fuerte golpe, él sonrió alegremente.

Qué, ni siquiera sabes reír así...

¿Debería decir que parece sorprendentemente puro? Era una palabra que realmente no encajaba con Baek Woo-jin, pero pensé que encajaba con la profunda sonrisa de Baek Woo-jin por primera vez.

"Quiero quedarme así un poco más...”

"¿No soy?"

"Entonces sólo tienes un minuto".

“...”

Después de exactamente un minuto, Baek Woo-jin me dejó ir y se sentó en la cama. Me quedé mirando fijamente su apariencia de nuevo. Esta persona puede ser la única que luce tan elegante con un pijama de seda negro.

"Hubo una conmoción afuera, parece que el ama de llaves está aquí".

"¿oh? ... Sí así es. ¿Qué pasó? He oído que decidieron venir todos los fines de semana ahora...”

Ante mi pregunta, Baek Woo-jin se levantó de la cama e inmediatamente se quitó la blusa. Me sorprendió, pero no podía quitar la vista de sus hombros robustos y sus abdominales marcados. No parecía que estuviera haciendo ningún ejercicio... Pensé que era algo con lo que nací.

“Sí, no importa si no tienes nada especial que hacer, pero los fines de semana como hoy, es posible que tengas que dejar a los niños atrás”.

"oh... Eso significa... ?”

¿Vas a salir a algún lado? Pero incluso cuando Baek Woo-jin está fuera de casa, yo estoy ahí...

"Hoy saldré con Chae Seung-yeon".

“Eh, ¿conmigo? por qué... ?”

En respuesta a mi pregunta, Baek Woo-jin arqueó las cejas y se acercó a mí.

"Creo que sería más fácil de entender si dijera que fue una cita".

¿fecha? No, usar una palabra tan desconocida... ?

¿Qué debería entender que significa? Por supuesto, también sé que “cita” es una palabra que se puede usar incluso si no estás en una relación romántica. Quizás, según lo que dijo el profesor Choi, Baek Woo-jin, que era soltero desde que nació, pudo haber hecho esto a propósito para formar una relación cercana conmigo.

¿No dijiste antes: 'Si estás agradecido, dame un abrazo' o dijiste que eres un socio serio?

pero... A menos que... ?

No, eso no es... Entre los que se convertirán en suegros en el futuro... Era una historia absurda. Intenté tomarlo lo más a la ligera posible.

“... "Creo que sería una buena idea conseguirlo de inmediato".

Dijo Baek Woo-jin mientras yo me quedaba allí sin comprender.

"¿Ahora? Pero ahora... Es demasiado pronto... Supongo que también necesito alimentar a los niños...”

“La persona que vino hoy se encargará de ello. Comemos nuestras comidas afuera. "Tengo una reserva para ti".

"¿Sí? "¿Reserva?"

Incluso hice una reserva... Entonces siento pena por negarme. No pude evitarlo. Esta vez decidí saltearlo.

"entonces... espera un minuto. La sangre se despierta primero...”

Salí rápidamente del dormitorio y me dirigí a la habitación de invitados.

"Sangre... ?”

Sin embargo, Hyeol, que debería haber estado durmiendo profundamente en la cama, no estaba a la vista.

“Seungyeon, estoy alimentando a los niños... !”

"¿Ah, de verdad?"

En ese momento, una señora nueva de la cocina llamó suavemente. Mientras corría hacia la cocina, Hyeol-i y Kkot-su estaban levantados y comiendo. Aunque estaban frente a extraños, los niños no parecían tener ninguna objeción.

"Sangre... No, ni siquiera agua de flores...”

"Papá, ¿estás despierto?"

“Oye, despierta, estás despierto...” ?”

Antes de que los niños se despertaran solos, se despertaban fácilmente sin importar cuánto intentara despertarlos. .

"Cuando aso albóndigas, salen tan pronto como las hueles, ¿verdad?"

"¿Albóndigas?"

“Sí, a veces los niños se despiertan solos cuando huelen algo delicioso”.

"ah...”

"Árbol de flores, hace calor, así que cómelo despacio".

La señora definitivamente era buena cuidando niños. Era completamente diferente a mí, que imitaba torpemente a un ama de llaves.

"¿Papa a donde vas?"

En ese momento, Hyeol masticó la albóndiga y preguntó.

Cuando lo pienso, fue un fin de semana muy esperado y sentí pena por no poder estar con nosotros.

"eh... "Creo que necesito salir un rato, pero volveré temprano".

"Papá, a veces necesitas tomar un poco de aire fresco. ¿Cómo puedes vivir mientras cuidas a los niños? Entiendo."

“...”

Hyeol habló como si entendiera completamente la situación del adulto.

"Yo también... Entiendo...”

En ese momento, Kkotsu, que estaba sentada frente a mí, puso una albóndiga sin masticar en una de sus mejillas y siguió lo que decía Hyeol.

"Pero tienes que aceptar esto".

En ese momento, Hyeol bajó de la silla y trajo algo. Era el desodorante de feromonas en cuestión.

“No, ¿por qué es esto...? .”

¿Debería tirarlo o algo así...? .

Cuando recibí el desodorante con expresión avergonzada, la expresión de Hyeol se volvió dura.

“Papá es muy retraído. "Si haces eso, te pueden secuestrar en cualquier momento".

“... !”

Sabía muy bien lo que le preocupaba a Hyeol-i, pero el secuestro...

Sangre, tu abuela ya lo hizo una vez...

"a mí... Secuestro... "¿Qué es?"

En ese momento, Kkotsu, que estaba escuchando nuestra conversación, abrió los ojos y preguntó.

Era natural no saberlo. Para un niño de seis años, Hyeol tenía un vocabulario demasiado adulto. Tal vez sea porque leí todos los libros del salón de flores. Ahora, Baek Woo-jin parecía estar interesado en los libros que estaba leyendo, así que estaba pensando en comprar un libro nuevo o llevarlo a la biblioteca.

“Secuestro significa que alguien te secuestra. "Vamos a inmovilizarlos y llevarlos a alguna parte".

Por alguna razón, Hyeol le enseñó a Kkotsu la definición de secuestro.

“Ahora, tómalo... ? Porque porque... ?”

El árbol de flores abrió los ojos y preguntó.

"Por qué... "Existe tal cosa, no es necesario que lo sepas".

Hyeol dijo que no había necesidad de saber más y volvió a comer.

“Hyeolyi habla muy bien. Y Seungyeon. Cuidaré bien de los niños, para que ambos podáis volver a casa sanos y salvos. ¿Hola, señor Baek?

En ese momento, la señora llevó agua a los niños y los saludó.

Cuando miré hacia atrás, Baek Woo-jin estaba parado allí con el mismo traje elegante que cuando iba a trabajar. Asintió levemente hacia la dama y limpió los granos de arroz pegados al plato de arroz de Kkotsu con una cuchara.

"No puedes dejarlo atrás".

"sí Sí...”

Cuando el árbol de flores asintió y respondió, inmediatamente pasó a mi lado y dijo:

“Estaré en el estudio. "Por favor, prepárese lentamente".

“...”

Si dije eso, sentí que debería haberme encargado de ello antes.

“Entonces, Hyeol, volveré con papá. "Escuche atentamente las palabras de la dama y cuide el agua de las flores".

Hyeol asintió como si me dijera que no me preocupara por eso y volvió a tirar del dobladillo de mi ropa.

“Y nos contactamos a menudo. "Si no lo haces, te llamaré cada hora".

“...”

"respuesta."

A veces, cuando Hyeol mostraba su lado obsesivo y loco, me reía aunque pensaba que no había nada que pudiera hacer al respecto.


*

“¿Hay algún restaurante abierto por la mañana...?” ?”

Rápidamente me preparé para salir y le pregunté a Baek Woo-jin mientras salía de la casa. La hora actual son las 8:50. A menos que sea una tienda abierta las 24 horas, ¿no suele abrir la tienda alrededor de las 11 en punto como muy pronto?

¿Entendió mis pensamientos? Baek Woo-jin sonrió y me dijo que no me preocupara e inmediatamente comenzó la navegación. Cuando verifiqué el destino, estaba cerca de una montaña.

Estoy seguro de que no es que debamos ir de excursión... ?

“Es un café para el brunch. “Si lo visitas por la mañana, es tranquilo y el paisaje es agradable porque está en las montañas”.

“Ah, es un café de brunch...”

Nunca he estado en un lugar así, pero parece que suele haber mucha gente que visita esos cafés los fines de semana...

"bienvenido. "Yo estaba esperando."

Pero cuando llegué a mi destino, me di cuenta de que ese pensamiento era completamente prejuicioso. No había clientes dentro del café de brunch, excepto el personal que nos recibió.

"dios mío... No hay nadie... ?”

"Porque hice una reserva".

Baek Woo-jin me respondió brevemente y se trasladó a su asiento siguiendo las instrucciones del personal.

No, no importa cuánto hayas reservado...

Seguí a Baek Woo-jin y miré alrededor del café. Decoraciones antiguas, grandes y bonitos ventanales, flores y macetas se colocaron aquí y allá como un jardín. Era un lugar tan maravilloso que me recordó a algún lugar de Europa que verías en cualquier revista o programa de viajes.

Más...

"Por aquí."

"Guau...”

El personal nos guió hasta la única terraza de la cafetería y, frente a la cafetería, vimos un gran lago brillando maravillosamente a la luz del sol.

"Esta es la primera vez que vengo a un lugar como este...”

"¿Te gusta?"

"Sí, en serio...”

Estaba tan distraído por el lago que realmente no podía entender lo que decía Baek Woo-jin.

"Pedí una comida sencilla".

Asentí bruscamente ante las palabras de Baek Woo-jin y seguí admirando el lago. Dos cisnes nadaban tranquilamente sobre las tranquilas olas. Era un paisaje de cuento de hadas.

“Me hubiera gustado mucho que la sangre y el agua de flores se unieran...”

“La próxima vez nos uniremos todos. "Quería venir hoy solo nosotros dos".

eh... ?

"La comida que pediste ha sido servida".

Mientras me preguntaba, salió la comida.

Sobre la mesa se colocaron ensaladas de aspecto fresco, salmón ahumado, huevos Benedict, tostadas francesas que eran fáciles de comer de un bocado e incluso frutas bellamente decoradas. Solo eso realmente me hizo sentir como si estuviera en un país extranjero.

“Disculpe mientras como, pero tengo que terminar mi comida dentro de dos horas si es posible. "Porque tenemos que aceptar otros clientes y hacer negocios aquí también".

En ese momento, Baek Woo-jin cortó el salmón con un cuchillo y dijo.

Otros invitados... ?

Miré de nuevo alrededor del café. Aparte del personal de la cafetería, éramos los únicos clientes.

de ninguna manera... No significa que hayas hecho una reserva para todo el café... ?

Terminé mi comida en menos de 30 minutos mientras me preocupaba semejante tontería. Baek Woo-jin también parecía muy satisfecho y vació toda la comida de su plato. Era la primera vez que veía a Baek Woo-jin comer toda su comida. Parece que le gusta más este tipo de comida que la comida coreana.

"Realmente disfruté la comida. "Estaba realmente delicioso".

Expresó su gratitud por la maravillosa comida que había experimentado por primera vez en su vida.

"Es un poco pronto, pero sigamos adelante".

Después de beber el té de hierbas puro, seguí a Baek Woo-jin, quien se levantó primero. Aunque era una cafetería, pensé que los precios serían altos. Si hubiera gastado mucho en comida, iba a pagarle al holandés.

Sin embargo, Baek Woo-jin no fue a la caja sino que caminó directamente hacia la salida.

“Bueno, los cálculos...”

“Lo hice con antelación cuando hice la reserva. Vamos."

"café helado...”

Cuando estaba a punto de sacar mi billetera, no tuve más remedio que seguirlo fuera del café.

“Woojin, comiste muy bien. La próxima vez yo...”

Ni siquiera pude pronunciar las palabras. Tan pronto como salí del café con Baek Woo-jin, no podía creerlo porque había tanta gente sentada en las sillas que habían sido hechas para servir mesas.

“Has esperado mucho tiempo. "Ahora abriremos nuestra cafetería".

En ese momento, un miembro del personal habló con voz educada en la entrada. Luego, los clientes comenzaron a entrar al café como si hubieran estado esperando.

“Es un café popular, por eso viene mucha gente aquí. Afortunadamente, Chae Seung-yeon terminó apresuradamente la comida para que los invitados no tuvieran que esperar aproximadamente una hora”.

“...”

No lo podía creer... Baek Woo-jin realmente alquiló todo este café.


*

Estaba bastante nervioso cuando salí del café de brunch y me subí al auto de Baek Woo-jin. Me preguntaba si este hombre había vuelto a preparar algo grande.

¿Cómo puedo alquilar toda la cafetería? . Eso no era necesario... ? ¿O es posible hacerse amigo del dueño del café? Tenía muchas preguntas en mi cabeza, pero tenía miedo de preguntar porque no sabía cuál sería la respuesta.

Al final decidí responder otra pregunta.

"I... Sr. Woojin, ¿adónde va...? ?”

Cuando pregunté con cautela por preocupación, Baek Woo-jin sonrió como si me dijera que no me preocupara. El lugar mostrado en la navegación estaba claramente cerca del centro de la ciudad, pero no pude entender qué estaba haciendo.

“¿No deberíamos llamar a Hyeol primero? "Ha pasado una hora".

"ah... !”

Rápidamente saqué mi teléfono celular y llamé a Hyeol. Hyeol, quien contestó el teléfono de inmediato, parecía estar bien en casa con Kkotsu. Cuando escuché al árbol de flores a mi lado quejarse de que el brazo de la muñeca se había caído, me sentí algo tranquilo.

"Me alegro, parece que la sangre y el agua de flores se lo están pasando bien".

Después de colgar el teléfono, le conté a Baek Woo-jin, que conducía, las noticias sobre los niños. Luego detuvo el auto en lo que parecía ser un estacionamiento.

"Bien. "Podemos jugar bien a partir de ahora".

“Oh, ¿ya llegó...?” ? aquí está...”

Y en el momento en que miré por la ventanilla del coche, me sobresaltó la pancarta que ondeaba.

<Feria del Bebé de los Sueños de Seúl>

"No... Woo-jin...”

Sólo entonces me di cuenta de que el edificio frente al lugar que aparece en la navegación era el salón de eventos. Baek Woo-jin eligió deliberadamente un destino diferente para sorprenderme.

“A diferencia de las ferias habituales, también hay un seminario internacional sobre educación infantil. Pensé que era una buena oportunidad para Chae Seung-yeon, así que le pedí que viniera. Lo que no te dije de antemano...”

“... ?”

"Solo quería hacer eso".

Baek Woo-jin dijo eso y me entregó el folleto de la Feria del Bebé. Según dijo, también hubo un seminario de educación infantil al que asistió un famoso profesor extranjero.

Una vez más me invadió la nostalgia. Cuando estaba en el mundo real, iba a ferias de bebés y de niños siempre que tenía tiempo, aunque no fuera con regularidad. Mis compañeros de la universidad no tuvieron más remedio que asistir debido a una tarea que les dio un profesor, pero a mí también me interesaba mucho... Fue divertido cada vez que fui.

“Gracias, Sr. Woojin...”

Como resultado, no pude evitar sentirme conmovido por Baek Woo-jin, quien pensó en mí así y me trajo aquí.

"Pensé que te gustaría."

Baek Woo-jin parecía satisfecho con mi reacción.

"También estoy agradecido de haber podido venir a un lugar como este gracias a Chae Seung-yeon".

Baek Woo-jin habló con genuina sinceridad. Ahora lo sé con sólo escuchar el tono de voz. Aunque no lo parezca cuando miras sus acciones o conversaciones con el niño, también puedes ver que está prestando mucha atención al árbol de flores...

Entonces, mientras miraba Baek Woo-jin, también sentí muchas cosas.

"Entonces, entremos".

Después de estacionar el auto en el estacionamiento, nos dirigimos directamente a la entrada del lugar del evento. Las ventanas del edificio del primer piso ya estaban llenas de gente. El ambiente era completamente diferente al tranquilo café de brunch, pero era tan animado que me emocioné.

"espera un minuto... !”

Los dos acabábamos de pasar la puerta de entrada. Uno de los miembros del personal que estaba revisando los boletos gritó en voz alta.

“¡Ahí están ustedes dos! Sois una pareja de recién casados... !”

"Sí... ?”

Son chicos, entonces ¿por qué son recién casados? Pensé que me lo iba a perder. Así es, la visión del mundo es diferente aquí...

“No, nosotros...”

"¿Lo ves de esa forma?"

Estaba a punto de decirle al personal que no era así. Baek Woo-jin se paró frente a mí y habló. El personal estaba sorprendido y avergonzado, tal vez porque un hombre corpulento se les acercó de repente y luego aplaudió ruidosamente.

"ah... ¡Sois una pareja de recién casados! "¡Vaya, ustedes dos son un tipo tan guapo que se llevan bien!"

El personal hizo un discurso de venta excesivo y trajo una pegatina de la mesa instalada en la entrada.

“Estamos en medio de un evento ahora mismo, ¿verdad? Las futuras parejas, los recién casados ​​y los suegros reciben pegatinas como esta en el dorso de sus manos. Si muestra esta pegatina en el puesto de ventas, ¡podrá comprar artículos a un precio reducido! Como somos una pareja de recién casados, lo colorearé de rojo. Nunca debes quitártelo. Pues entonces diviértete... !”

El personal explicó rápidamente y colocó pegatinas rojas con emoticones en el dorso de Baek Woo-jin y en mis manos.

pareja de recién casados... ? Precios con descuento... ?

Escaneé los puestos de ventas dentro del lugar del evento. Tal como dijo el personal, había un cartel que decía que las parejas casadas y los suegros estaban vendiendo a un precio con descuento.

50% de descuento... ?

Además, fue una oferta especial a mitad de precio. Pensé que si lo hacía bien, podría comprarle libros a Hyeol a bajo precio, así que no pensé que importaría si pareciera un recién casado falso.

"oh... Sr. Woojin, entonces ¿deberíamos entrar así...? ?”

Lentamente me crucé de brazos y me alejé para evitar que Baek Woo-jin dijera algo más. Parece que Baek Woo-jin también tenía algo que comprarle a Kkotsu, por lo que voluntariamente salió y entró uno al lado del otro con los brazos cruzados.


*

"Fue una conferencia realmente buena".

“Sí, lo dijiste sin ser aburrido. "También es ingenioso".

El seminario de educación infantil fue un momento realmente útil. El intérprete que hizo la traducción explicó bien las cosas y los materiales proporcionados fueron informativos, por lo que, aunque fue bastante largo, pude escuchar con placer.

"Voy a hablar por teléfono un momento".

En ese momento, Baek Woo-jin tomó su teléfono celular y me habló. Quizás porque tenía tanto talento siempre estaba ocupado, incluso los fines de semana.

"Oh sí. “Estaré observando desde allí”.

"No vayas muy lejos".

"sí Sí."

Ante mi respuesta, Baek Woo-jin vaciló un poco y luego se alejó.

Ahora que lo pienso, nunca he estado en el hospital dirigido por Baek Woo-jin...

qué... No parecía que volvería a visitarlo a menos que fuera por motivos personales. Pero, por otro lado, tengo curiosidad por saber cómo funciona Baek Woo-jin.

Cómo hablar con los pacientes...

Con eso en mente, me dirigí al puesto de venta de libros infantiles que ya tenía guardado.

El interior estaba más lleno de gente que antes. Los libros infantiles populares se vendían como pan caliente, los pasé y profundicé más. Hyeol prefería algo un poco diferente a un libro para niños con una bonita portada y muchas imágenes.

“Creo que sería bueno leer algo que los estudiantes de primaria pudieran leer...”

Como Hyeol lee mucho más y tiene un nivel de lectura más alto que otros niños de su edad, traté de encontrar libros que estuvieran en un nivel inferior de escuela primaria.

"¿oh? Qué es esto."

Y pronto encontré un libro que me llamó la atención.

“La parte de atrás del libro es bonita...” . ¿Es una serie?

Al fondo de la estantería había una serie de gruesos libros de tapa dura. Era una serie unida como una novela de fantasía, y era un producto nuevo que nunca había sido abierto, envuelto en plástico.

"Padre, ¿quieres comprar eso?"

En ese momento, un empleado me reconoció y se acercó a mí.

"Esta es una edición limitada, por lo que sólo hay una serie".

"¿Solo uno?"

"Sí, sí, si no lo compras ahora, mañana retirarán todos nuestros artículos, por lo que será difícil conseguirlos en otro lugar".

"ah... “¿Puedes abrir el libro?”

"No, es una edición limitada. Si la abres y no la compras, no se volverá a vender".

“...”

Como esta no era una librería típica, era natural que no hubiera muestras, pero dudaba un poco en comprar un libro que ni siquiera había abierto. Además, no sé si a Hyeol le gustará este libro o no. Me preocupaba comprarlo sin motivo y terminar usándolo como agarradera.

¿O debería preguntarle a Baek Woo-jin cuando venga? .

Era un coche en el que llevaba mucho tiempo pensando en solitario. De repente, el entorno se volvió caótico.

“Oh Dios, ¿qué clase de verdad es esa? "Padre, espera un momento".

“... ?”

El empleado salió rápidamente del puesto de ventas y me dejó. También lo hicieron otras personas. Todos dejaron a los invitados y se dirigieron afuera hacia donde estaba la conmoción. Yo también los seguí y los vi.

"oh...”

Una mujer con el pelo desordenado, rodeada de gente.

"¡No! Dicen que no vivo... ! ¿Por qué son así, de verdad...? !”

Una voz aguda resonó con fuerza por todo el lugar. El rostro era difícil de ver debido al cabello, pero la voz sonaba de alguna manera familiar.

de ninguna manera...

Caminé entre la apretada multitud de personas.

“Madre, pero... Porque derramaste café en el cochecito que vendías...”

"¡Es gracioso! ¿Hice eso a propósito? ¡¿oh?! “¿Qué debo hacer si el café se derrama repentinamente?”

"eso... No está permitido introducir comida del exterior...”

“No lo detuviste, ¿verdad? ¡Entonces deberías haberme detenido desde el momento en que entré aquí! ¿Por qué venir ahora...? !”

Cuanto más me acercaba, más clara y fuerte se hacía la voz de la mujer.

¡Guau!

En ese momento se escuchó el sonido de algo cayendo. La mujer arrojó el café que sostenía en la mano contra el puesto de venta de cochecitos. El cochecito que se vendía rápidamente se manchó de café.

Cuando los empleados avergonzados comenzaron a limpiarse apresuradamente con pañuelos de papel, la mujer más segura giró suavemente la cabeza y se colocó el cabello detrás de la oreja.

“Estas cosas ignoran a la gente...”

“...”

Y ese fue el momento en que la mujer volvió la cabeza. Nuestros ojos se encontraron directamente.

este...

"¿Oh cariño? "¿Que está pasando aqui?"

La verdad de la que hablaba la gente no era otra que Yoon Mina.

“Ahang, ¿viniste por la sangre? "No te ves así, pero eres muy apasionada, ¿verdad, cariño?"

Mina Yoon se acercó a mí como si nada hubiera pasado, a pesar de que había estado haciendo tanto escándalo hace un tiempo.

Uf, esto no es todo...

Estaba avergonzado. Esto se debió a que los ojos de las personas que se habían centrado en Yoon Mina ahora estaban dirigidos a mí.

Fue captado erróneamente. Tuve que fingir que no lo sabía...

Aunque ya era demasiado tarde, intenté desviar la mirada hacia otra parte y evitar la escena. Pero antes de que pudiera darme la vuelta, la mano de Mina Yoon me agarró del brazo.

"¡ser! "¿Adónde vas?"

"dios mío... !”

¿Qué, por qué es tan fuerte? !

"Me enojaría si te fueras sin saludar".

“Ah, jaja... saludo... Así es, todo aquí... Me alegro de verte...”

Al final, llegó una situación en la que no podía quitármelo ni ponérmelo. Intenté controlar mi expresión facial lo mejor que pude y traté de quitar mi muñeca de la mano de Yun Mi-na. Pero la fuerza fue tan fuerte que ella no se movió. El sudor frío corría por mi frente.

"Eh, por allá... Lo siento mucho, pero tengo algunos asuntos que atender ahora mismo...”

"¿Negocio? ¿Que asunto? "Tu madre vendrá pronto. ¿Te gustaría verla cara a cara?"

"¡¿Sí?!"

¿madre? De ninguna manera, si es mi madre... suegra... ?!

Su suegra era alguien a quien no quería conocer más que a Yoon Mina. No lo he visto cara a cara desde el incidente del rancho de vacas... No sabía qué cara tendría que enfrentar de nuevo ahora.

“No, tengo prisa por ir al baño... !”

Al final, usé toda la fuerza que pude reunir para sacudir rápidamente la mano de Yoon Mina.

“¡Oh, tú también! Solo espera... ¿oh? ¡Ahí vienes, madre! "¡Esta aquí!"

No, no me llames... !

Intenté huir, pero Yoon Mina se agarró con fuerza del dobladillo de mi abrigo y agitó la mano hacia la persona que se acercaba.

Si hubiera sabido que esto sucedería, habría venido con un abrigo corto... !

Lo lamenté profundamente y bajé la cabeza, tratando de quitarme el dobladillo de mi abrigo.

"No soy yo... !”

Una y otra vez. Mi cuerpo se puso rígido al escuchar el sonido de los zapatos de mi suegra acercándose y el olor de su perfume.

"Ha sido un tiempo."

Y entonces la suegra se detuvo justo delante de ella y habló en voz baja. Frente a mí, vi tacones morados y medias negras. Lentamente levanté la cabeza.

"¿Cómo has estado?"

“...”

"Mirándote a la cara, parece que lo estás haciendo muy bien".

qué... ¿Es por mi estado de ánimo? Con mucho maquillaje y cabello castaño ondulado, aparentemente era la misma que el día que la vi por primera vez, pero extrañamente, su tono frío de voz era más suave que antes.

“Hermano, mi madre está hablando...”

"Sí... ?”

En ese momento, Mina Yoon tomó su mano del dobladillo de mi abrigo y habló brevemente. Hace un tiempo parecía un toro enojado, pero ahora parecía una oveja tranquila. Además, ¿no siempre me llamaste 'bebé'? Al escuchar la repentina voz de mi hermano, miré a Yoon Mina sin comprender.

"hecho."

En ese momento, la suegra desvió la mirada con expresión indiferente y se giró hacia el lugar donde se había producido la conmoción.

“Mina, déjame encargarme de lo que pasó hace un momento. "No estás solo. ¿No deberías haber sido más cuidadoso?"

Fue tal como dijo mi suegra. Antes de darme cuenta, hombres con trajes negros estaban parados alrededor del puesto de ventas. El personal de ventas organizaba apresuradamente los suministros y las personas que observaban se marchaban apresuradamente.

"Lo siento. madre... De repente me emocioné mucho... Puaj...”

Mina Yoon de repente sollozó y fingió llorar. Como cualquiera pudo ver, era sólo un acto, por lo que yo, que estaba a su lado, no podía manejar mis expresiones faciales adecuadamente.

“Ahora mismo deja de tomar café. "Es pronto, así que hay que tener cuidado con todo".

"Sí, lo haré. Madre, Heuk, Mina es tan deficiente que hay muchas cosas que no sabe. Madre, por favor enséñale mucho a Mina...”

Ahora Mina Yoon estaba hablando en tercera persona.

No... Sólo un momento más. ¿Qué dije hace un momento...? ? ¿Ni siquiera un solo cuerpo? Temprano... ? de ninguna manera...

"dios mío... Yun... ¿No, cuñada? "¿Estás embarazada?"

Cuando le pregunté sorprendida a Mina Yoon, ella asintió, fingiendo secarse las lágrimas con el dorso de la mano.

“Sí, tengo tres semanas de embarazo. Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que conocemos a Doraion y a ti, ¿verdad? Guau... !”

Dijo Mina Yoon, frotándose el estómago hacia mí.

"Sí... ? Dorai... ¿en?"

Ni siquiera era una tortuga y me pregunté qué clase de palabra compuesta era Doraion.

“No, Doraion... ! Este es el nombre de nacimiento de mi bebé. El León arrogante es bonito, ¿verdad? Doraión.

“...”

Era absolutamente absurdo, pero Yoon Mi-na explicó con una brillante sonrisa que debió haber tomado en serio el nombre de nacimiento del bebé.

"Ah, sí... "Realmente te felicito".

Aunque no tenía ganas, felicité a Mina Yoon cuando dijo que había concebido una nueva vida. Por otro lado, también sentí pena por la esposa de Kwak Yi-han, el segundo hijo de la familia Kwak, a quien nunca había conocido.

“¿Qué intentabas comprar allí?”

"¿Sí?"

En ese momento, mi suegra me preguntó de repente. Al principio, no sabía lo que estaba diciendo, pero en el momento en que sus ojos se volvieron hacia alguna parte, me sorprendí.

¿Desde cuándo me miras? Mi suegra identificó el puesto de ventas en el que me encontraba.

"Yo solo... Estaba intentando comprar algunos libros...”

“¿Estás hablando de un libro que Hyeol leerá?”

"Sí... ?”

"Mmm...”

Mi suegra, que pensó por un momento en mis palabras, abrió la boca como si hubiera decidido hacer algo.

"Necesito comprobar lo que querías comprar".

"Sí... ?”

No, no hay necesidad de hacer eso...

Intenté detener a mi suegra, pero ella rápidamente me pasó y ya caminaba hacia el puesto de ventas.

'... '¿De verdad crees que puedes criar adecuadamente a un niño tú sola?'

Naturalmente, recordé lo que dije la última vez que nos vi.

Un suspiro salió de mi boca. Supongo que son tan confiados que quieren interferir incluso con la compra de un libro... Si digo que no de todos modos, sólo causará más conmoción. Hay muchos ojos mirando, así que esta vez tendré que quedarme callado. Pensé que era una suerte que Baek Woo-jin no estuviera allí en este momento.

“¡Oh, padre! ¿Has vuelto? “¿Vas a comprar ese libro?”

Tan pronto como mi suegra y yo entramos al puesto de ventas, el empleado que antes había intentado venderme el libro se acercó a nosotros aplaudiendo. Pero tan pronto como vi a mi suegra a mi lado, me temblaron los hombros. Probablemente esto se deba a que mi suegra tiene una fuerza especial, a diferencia de otras personas.

“Sí, estaba planeando comprarlo antes. ¿Cuánto cuesta?"

Sentí que mi suegra me regañaría de una forma u otra si me quedaba en el puesto de ventas, así que rápidamente encontré el libro que había sacado antes y traté de pagar.

"Mmm... “¿Sabías que este producto está actualmente en oferta, por lo que el descuento solo está disponible para parejas, recién casados ​​o futuros esposos?”

Así es, es por eso que Baek Woo-jin y yo fingimos ser falsos recién casados...

Qué tengo que hacer...

"¿Usted tiene alguna?"

Cuando no dije nada, el empleado preguntó con una expresión de perplejidad en su rostro. Hice una pausa por un momento, y mientras mi suegra miraba otros libros, en silencio le mostré al personal el dorso de mi mano con una pegatina roja y susurré suavemente.

“Esto está bien, ¿verdad? “Descuento para recién casados.”

"café helado... Por cierto, ¿dónde está tu marido? "Necesito confirmar que somos dos personas".

“...”

Fue dificil. Baek Woo-jin todavía no había venido y mi suegra estaba aquí mirándome.

"¿No vas a comprarlo?"

“...”

Aún así, era un problema incluso si Baek Woo-jin estuviera aquí ahora, y mi suegra pensaría que sería extraño si no comprara el libro ahora. Al final, no tuve más remedio que comprar el libro al precio original sin descuento.

“Está bien entonces, calcula sin descuento...”

"esperar."

Fue cuando. Mi suegra de repente me dijo eso. En la entrada del puesto de ventas, me acerqué a Yoon Mina, que estaba mirando un espejo de mano del tamaño de un puño.

"Mina, ¿vas a comprar un libro?"

“Oye, madre. "Nuestro Dorion aún no puede leer libros".

Cuando Mi-na Yoon habló en un tono que no parecía encantador, su suegra de repente le tendió la mano.

"Dame tu mano."

"¿Manos?"

"Está bien, hijo".

Cuando su suegra pidió repetidamente su mano, Yun Mina, avergonzada, me miró y me tendió la mano.

"Oh...”

Y la suegra tomó algo del dorso de la mano de Yun Mina y vino directamente hacia mí.

“Ahora, ponte esto. "Si haces esto, obtendrás un descuento".

"Eh, eso es...”

La suegra que dijo eso me puso una pegatina en el dorso de la mano y se acercó al empleado antes de que pudiera decir algo.

“Descuento por relación de suegra”.

"¿Sí?"

"¿Hay algún problema?"

"ah... Oh, no... Bueno, por supuesto, tengo que hacerlo...”

El empleado, que revisaba las pegatinas amarillas en el dorso de mi suegra y en mis manos, sudaba copiosamente y calculaba los libros a precio rebajado.

"Hasta luego."

Y tan pronto como la suegra terminó de pagar el libro, dijo sólo una palabra y salió furiosa del puesto de venta.

"Mina, vámonos."

"¡Sí Madre! Mina está disponible... !”

Luego, como si hubiera dejado de prestarme atención, caminó tranquilamente hacia la salida del edificio, acompañado por Yoon Mina y los hombres de traje, y desapareció.

“...”

qué... No sabía por qué mi suegra de repente actuó así. Por supuesto, como compré el libro a precio rebajado, no tengo nada que perder...

Me quedé allí, sin comprender, mirando la pegatina amarilla que mi suegra había puesto en el dorso de mi mano hasta que llegó Baek Woo-jin.


*

“Entonces, creo que de alguna manera sentí que mi suegra era diferente a cuando la vi antes...”

Cuando salí de la feria infantil y conduje a casa, le conté a Baek Woo-jin lo que había sucedido antes. En realidad, no iba a decírselo, pero vio la pegatina amarilla en el dorso de mi mano y me preguntó, así que no pude evitar decírselo.

Además de la ridícula conmoción de Yoon Mina, le conté mis pensamientos sobre la actitud de su suegra. Entonces, Baek Woo-jin tuvo una expresión seria en su rostro todo el tiempo que estuve hablando, y habló como si estuviera suspirando.

"Chae Seung-yeon también siente curiosidad por saber por qué hace eso y sus intenciones".

¿Es porque eres un experto? Baek Woo-jin entendió de inmediato lo que estaba pensando.

"Sí... En realidad, sí... No sé si fui el único que lo sintió... Lo más extraño de mi suegra fue que por primera vez ni siquiera me preguntó cómo estaba mi sangre. Por supuesto, el maestro vino a mi casa la última vez, así que estoy seguro de que ya habrás oído hablar de ello...”

"¿Te importa?"

"¿Sí? "¿Te importa?"

Me sorprendió la pregunta de Baek Woo-jin y lo miré. Baek Woo-jin, que conducía en silencio, me miró brevemente y luego habló.

"No es nada particularmente extraño".

“... ¿Es eso así?"

Me sentí un poco aliviado cuando Baek Woo-jin dijo eso. No era nada especial, pero me preguntaba si estaba siendo sensible sin motivo alguno.

Mirando hacia atrás, me doy cuenta de que no tenía ni idea. Fue secuestrada, amenazada e incluso violada por su suegra. Además, sabía lo difícil que era vivir con los suegros de la familia Kwak por el diario escrito por Chae Seung-yeon...

Incluso si la actitud de mi suegra hubiera cambiado ahora, podría haberla ignorado como si fuera una extraña. Pero no sé por qué estoy tan preocupado.

¿Es porque Chae Seung-yeon es, después de todo, la dueña de mi cuerpo?

"pero...”

Fue cuando. Baek Woo-jin, que conducía en silencio, giró el volante y dijo. Las gotas de lluvia caían poco a poco por la ventanilla del coche.

"También entiendo completamente el cambio de actitud hacia Chae Seung-yeon".

"¿en realidad? “¿Entonces hubo alguna razón?”

¿Hubo algo que me perdí?

"Creo que es aún más extraño que no reconozca tu encanto".

“... ?”

¿Qué? Acabo de escuchar mal... ?

Cuando lo miré con una expresión completamente despistada, Baek Woo-jin explicó con calma.

“Por supuesto, a lo que debes prestar atención aquí es a no expresarle eso a esa persona tanto como sea posible. Pero Chae Seung-yeon sabe que es imposible”.

"¿Sí? eso...”

Ahora que lo veo, Baek Woo-jin parecía como si él mismo estuviera haciendo algún tipo de definición en lugar de darme un consejo.

"Y más importante...”

En el momento en que Baek Woo-jin volvió a abrir la boca, el coche se detuvo. La señal cambió y el auto se detuvo por un momento. Mientras tanto, una fuerte lluvia golpeaba la ventanilla del coche. Los ojos serios de Baek Woo-jin se volvieron hacia mí mientras le daba la espalda a la ventana del auto que brillaba con agua de lluvia. La nieve que encontré brillaba, tal vez a causa de la lluvia.

"Espero que mantengas una cierta distancia de los demás excepto de mí".

“...”

“Porque Hyeol no es el único que llama cada hora y quiere escuchar tu voz”.

Inmediatamente después de decir eso, el auto arrancó de nuevo.

El calor subió a mi rostro tardíamente. Pensé que Baek Woo-jin realmente tenía una habilidad especial para decir cosas vergonzosas sin pensar en ello.


*

Dulce.

“Ve, ve, oh... Bienvenido... !”

“Árbol de flores, adiós...”

Tamborileo... !

“... ?”

Tan pronto como abrí la puerta principal y entré, Kkotsu me saludó calurosamente, pero parecía tener tanta prisa que golpeé el suelo y regresé a la habitación. Baek Woo-jin y yo nos quitamos los zapatos con ojos perplejos porque nunca antes habíamos sido así.

“Ustedes dos, ¿llegaron temprano? Preparé la cena con anticipación. "Puedes hervir la sopa de almejas de inmediato, simplemente sacar las guarniciones del refrigerador y comerlas".

La señora que había estado cuidando a los niños desde la mañana se puso rápidamente su ropa de abrigo y se preparó para partir tan pronto como llegamos.

“Muchas gracias por hoy. “¿A los niños les va bien y no causan ningún problema?”

"seguro. Oh, Hyeol está durmiendo en su habitación ahora mismo. "Creo que dormí aproximadamente una hora, pero dormí profundamente, así que estará bien si te despierto".

"Sí, lo haré. "Trabajaste muy duro hoy, gracias".

"Gracias por su esfuerzo."

Después de que Baek Woo-jin y yo despedimos a la dama, fui directamente a la habitación de invitados donde dormía Hyeol-i. Quizás porque estaba lloviendo y el día se estaba haciendo tarde, la habitación estaba a oscuras a pesar de que sólo una fina cortina estaba corrida en la ventana.

"Mmm... papá... ?”

“Oh, mi sangre ha despertado... ?”

Intenté silenciar lo más posible el sonido de mis pasos, pero creo que me despertó cuando fingí estar allí. Hyeol estaba acurrucado bajo la gruesa manta y me tendió su pequeña mano. Cuando nos tomamos de la mano, nuestras manos estaban calientes, probablemente porque acabábamos de despertarnos.

“¿Te fuiste a dormir justo después de hablar con tu papá antes?”

"eh... No...”

"¿No?"

Me recosté en la cama y acaricié el cabello de Hyeol, que estaba medio sentado, cuando presionó mi mano. No dolió, pero sentí como si hubiera alguna emoción involucrada.

“... "Estoy enojado."

"¿furia? ¿por qué? "¿Qué pasó?"

extraño. Obviamente la señora dijo que no pasaba nada...

"Por el agua de las flores".

“¿Agua de flores? “¿Peleaste con el árbol de flores?”

He estado discutiendo mucho con Kkotsu últimamente, así que pensé que esto podría ser algo así. Aún así, nunca tuvimos una gran pelea... Me preocupaba que nuestra relación empeorara aún más.

“No fue una pelea. El es raro...”

Hyeol murmuró con voz áspera y suspiró. Como soy una persona que honestamente dice que cuando peleo, peleo, este incidente me pareció un poco diferente de otras ocasiones.

"¿por qué? "¿Qué dijo el árbol de flores?"

"No...”

"¿entonces?"

Hyeol hizo una pausa por un momento en respuesta a mis repetidas preguntas y habló en voz baja para que sólo yo pudiera escuchar.

“... "Sigues cortando buenos libros con tijeras".

"¿Libros?"

"Sí."

Lo que Hyeol estaba diciendo era que Kkotsu abría los libros infantiles con dibujos de flores y animales y seguía recortándolos con las tijeras. Creo que quería cortarlo y jugar con él... Parece que Hyeol estaba sorprendido y muy enojado porque cortó el libro con unas tijeras.

“No había un niño así en el jardín de infantes al que fui antes, ¿verdad? en realidad... ¿No es Kkokko? No una persona... Es como un pollo...”

Hyeol, quien habló seriamente sobre la identidad del árbol de flores, suspiró profundamente.

Rompí el libro... Por supuesto, tanto los niños como los adultos pueden pensar que un niño es extraño si hace eso. Sin embargo, había una razón clara para el comportamiento de Kkotsu, y como no era así en todos los libros y él pensaba que era sólo un juego, no parecía que hubiera un gran problema.

Desde el punto de vista de Kkotsu, naturalmente habría criticado a Hyeol por decir algo hacia él. Aún así, fue una discusión como siempre y no se convirtió en una pelea. Esto se debió a que Hyeol suspiró y entró en la habitación.

“Y luego me quedé dormido”.

"Veo...”

“Sí, pero cuando lo pienso. De todos modos, no es mi libro y no es asunto mío si lo corta con tijeras. Así que de ahora en adelante intentaré quedarme quieto incluso si él mastica el libro. ¿Pero supongo que ya has masticado mucho?

“...”

Tan pronto como escuché esas palabras, me dolió el corazón. Aunque fue un corto período de tiempo, como padre, sentí mucho no poder comprarle un libro a Hyeol...

Quizás es por eso que quería mostrarle inmediatamente a Hyeol el libro que compré hoy.

"Todavía tengo un regalo para que mi papá se lo dé a Hyeol".

“... "¿Un regalo?"

Tan pronto como se enteró del regalo, Hyeol saltó de la cama.

"Espera un minuto, déjame lavarme..." !”

¿Estaba tan feliz a pesar de que era solo una simple palabra que tenía un regalo para dar? Blood rápidamente se levantó de la cama y salió de la habitación.

"Sí, papá, yo también necesito lavarme..." .”

Yo hice lo mismo, me levanté de mi asiento y me sobresalté.

¿Qué pasa? ¿Es por mi estado de ánimo?

Parecía que el rostro de Hyeol se veía un poco extraño hace un momento... Debes haberlo leído mal... ?

Fue un momento en el que tenía un pensamiento extraño.

“Aaaahhh... !”

Los gritos de Blood resonaron durante mucho tiempo dentro del baño.

"¡¿Lengua, sangre ?!"

Mientras salía corriendo de la habitación sorprendido, vi a Kkotsu sacando sus nalgas y husmeando hacia el baño.

“Árbol de flores... ? Qué estás haciendo ahí...”

Fue un momento en el que tuve dudas al mirar esos árboles de flores.

Muy.

"papá...”

Hyeol abrió la puerta del baño y salió llorando. Tan pronto como lo vi, no pude evitar jadear.

“Lengua, ¿es sangre? tu cara... !”

Todo el rostro de Hyeol-i estaba garabateado con una apariencia completamente parecida a la de un mapache. Debió haber sido pintado con un marcador a base de aceite, pero no se manchó ni siquiera en la cara mojada de Hyeol.

"OMS...”

Incluso sin buscarlo, cualquiera podría darse cuenta de que el culpable era el árbol de flores. Rápidamente agarré el árbol de flores.

“Árbol de flores... Cara sangrienta... ! No, árbol de flores, ¿por qué tienes esa cara otra vez...? ?!”

Me quedé en shock una vez más.

"Sí Sí..." ! Sí, lo hice, lo hice... !”

Kkotsu admitió obedientemente su crimen con una cara brillante. De hecho, incluso sonrió mientras agitaba en su mano el marcador permanente que había usado como arma.

“Árbol de flores...”

La razón por la que no podía gritarle al árbol de flores era... Esto se debe a que la cara de Kkotsu, que había estado bien hasta hace un momento, también estaba garabateada con sangre como una cara.

“Bueno, soy un conejo...”

Creo que sabía de antemano que lo regañarían, así que rápidamente se pintó la cara con un rotulador...

Ja... Un suspiro salió de mi boca. Estos niños... Fue un momento en el que estaba muy preocupado por si realmente podríamos ser socios cuando seamos mayores.


*

Era un día en el que la lluvia que había estado cayendo a cántaros desde el fin de semana se convirtió en una fuerte nevada.

Debido a que había mucha nieve en las calles, Baek Woo-jin llevó a Kkotsu y Hyeol-i directamente al jardín de infantes en automóvil en lugar de en autobús escolar, y yo me dirigí a la oficina legal de Eun-seong.

Al principio dudé un poco en visitarlo. Sin embargo, había algo que había estado tratando de descubrir antes y no podía simplemente ignorar la presentación del maestro. No es que dude de las habilidades de Eunseong, pero pensé que sería útil hasta cierto punto obtener al menos un consejo legal simple.

Por supuesto, Baek Woo-jin reaccionó con cierta vacilación.

"Si está relacionado con la sangre, también puedo ayudarte".

'Oh, es cierto, pero...'

"Pero si Chae Seung-yeon tomó esa decisión, no puedo cargarte con eso".

'... .'

'Por favor, contáctame después de que termines de hablar con el padre de Jeonghan. Esperaré.'

Todavía recuerdo vívidamente la mirada en los ojos de Baek Woo-jin mientras me acompañaba hasta el frente de la oficina y me hablaba. Realmente siento que está esperando interminablemente a que me comunique con él...

Golpe, golpe, golpe.

Me quité el paraguas frente a las escaleras antes de subir al piso donde estaba la oficina de Eunseong. Con un ruido sordo, la nieve amontonada cayó al suelo.

"Sigue nevando...”

La nevada no fue tan intensa, pero parecía que se acumularía bastante cuando oscureciera. Aún así, podrás regresar antes de esa fecha. Creo que la historia terminará en aproximadamente una hora. Entonces creo que estaría bien sin llamar a Baek Woo-jin, que está ocupado en el trabajo...

'... Esperaré.'

Puedo irme a casa solo...

Aunque sé que no puedo seguir confiando en Baek Woo-jin de esta manera, escuchar palabras como esas me hace querer confiar en él cada vez más.

La oficina de Eunseong estaba en el tercer piso. Mientras continuaba subiendo las escaleras del antiguo edificio comercial, vi un letrero que decía "Oficina Legal de Divorcio Da Eun-seong" junto a la puerta de hierro bien cerrada.

Toc, toc, toc.

Cuando llamé a la puerta, al cabo de un rato se abrió. El rostro cansado de Eunseong se podía ver a través de la puerta.

"Hola, Eunseong."

"oh... Seungyeon... ?”

Parecía un poco avergonzado cuando me miró. A mí también me pasó lo mismo. Porque no fue la reacción que esperaba. Hasta ahora sólo me ha dicho que le gustaría que pasara por su oficina... ¿Fue gravosa la visita repentina?

"ah... Llegué aquí demasiado de repente... ? Seguí llamándote por la mañana, pero no respondiste. Estás muy ocupado... ?”

"¿Sí? Contáctame... ¿Me contactaste? Vaya, eso es correcto. Anoche se me estropeó el móvil, así que lo llevé a reparar...”

"Ah, ya veo...”

Entendí la situación, pero pensé que me recibirían calurosamente... El rostro de Eunseong se veía oscuro, así que no sabía qué hacer.

"Bueno, si estás ocupado, volveré más tarde..." .”

"¡Oh, no! Venga... Eso es porque me sorprendió un poco. "Me preguntaba si todavía estaba soñando".

"¿Sí? "¿Un sueño?"

"Oh, no es nada, entra... ! "Hace mucho frío afuera, ¿verdad?"

Eunseong tardíamente hizo un escándalo como de costumbre e hizo un gesto para entrar. Dudé un poco y luego entré.

"Está bien, entonces por favor discúlpeme..." .”

"Hola, cariño."

“... !”

Fue cuando. De repente, escuché el sonido de un animal llorando y algo que parecía un murciélago de algodón blanco rodó a mis pies.

"Qué... "¡Yama, ven aquí!"

Cuando Eunseong levantó la voz en voz alta, debió haberse asustado, así que saltó y se escondió detrás del sofá.

“Jaja, Seungyeon, te sorprendiste, ¿verdad? "Es del que te hablé antes".

"ah... Criado en la oficina...”

Era un gato. Jeonghan dijo que lo recogió porque se estaba mojando por la lluvia... Además, era el gato del que la gente decía que se parecía a mí.

“Por favor, siéntate en el sofá. Te traeré una estufa. Aquí no hay calefacción...”

“Eh, sí... gracias."

Me senté tranquilamente en el sofá recomendado por Eunseong.

“Anko, hace frío allí. ven aquí."

El gato llamado Enko asomó la cabeza por detrás del sofá como si entendiera las palabras de Eunseong. Parecía una muñeca, con sus ojos azules brillando como joyas y su pelaje blanco y esponjoso como algodón de azúcar.

"Es realmente bonito".

Eunseong parecía orgulloso mientras hablaba mientras miraba a los ojos de Anko, quien había estado haciendo contacto visual conmigo desde antes.

"¿Bien? Pero hay gente que no lo valora aunque sea tan bonito... Si no lo hubiera visto entonces, probablemente habría muerto...”

“...”

Por extraño que parezca, sentí que las palabras de Eunseong se referían a mí, no al gato. Para ser precisos, Chae Seung-yeon. Su vida misma. Si Baek Woo-jin no me hubiera encontrado en el puente... ¿Qué pasó? ¿Estaba destinado a ser así en el original? .

"Pero realmente te pareces a Seungyeon, ¿verdad?"

"¿Sí?"

“Los ojos son bonitos y blancos, e incluso altivos. "Realmente no puedo oír nada".

“...”

Sentí como si me estuvieran atacando abiertamente.

“¿La raza es persa? Eso es lo que dijeron cuando fui al hospital de animales. Tiene un año y está castrado. Parecía que alguien probablemente lo había levantado y luego lo había abandonado. Bueno, aunque puse folletos, no tuve ningún contacto...”

Eunseong debe haber hecho un esfuerzo por encontrar al dueño de Encore.

“Al principio, Enko se mostró muy cauteloso. Pero después de unas semanas me adapté y me iba bien. Tuve un perro cuando era joven... Estaba preocupada porque no sé mucho sobre gatos. Pero cuanto más miro a las putas, más atractivas me parecen, ¿verdad? Como cualquier otra persona”.

“...”

Quizás fue intencional, pero el Sr. Eunseong siguió disparándome. No es que me sienta mal. Pude soportarlo al menos dos veces.

“¿Estás bien con tu alergia a las pieles? "La última vez lo pasaste mal".

“Ah, estoy tomando medicamentos estos días. Debería haberlo comido hace mucho tiempo... “Pasé por muchos problemas, derramando lágrimas y mocos sin siquiera darme cuenta”.

Por un momento, recordé el rostro de Eunseong cuando lo vi por primera vez. En ese momento, pensé que era una persona realmente extraña... Por supuesto, ese pensamiento se ha mantenido prácticamente sin cambios incluso ahora.

"Aeaeong."

Fue cuando. Anko se puso de pie y se frotó la cabeza, aparentemente de la nada.

“Eh, ¿miras a este tipo? Otras personas lo odian tanto al más mínimo contacto... ?”

“¿Pareces más encantador de lo que pensaba?”

"UH no... Ese tipo es tan arrogante... No...”

Mientras Eunseong hablaba, Enko saltó a mi regazo y me abrió el estómago. Actuó como si estuviera pidiendo abiertamente que lo tocaran, así que acaricié mi cálido estómago con la palma. Enko hizo un ronroneo como si estuviera de buen humor.

"y... Incluso a Jeonghan no se le permitió tocar su estómago... su."

Eunseong parecía asombrado al ver a Anko ser linda.

"¿es tan? Pero es interesante... "Nunca antes había visto un gato tan gentil".

"¿Sí? “¿Estás diciendo que es leve?”

Eunseong dijo: "¿Es cobardía o algo así? Bueno..." .' Murmuró y acercó el calentador eléctrico a mí. Mi cuerpo inmediatamente se calentó con el calor sofocante.

"I... Por cierto, Seungyeon”.

El señor Eunseong, que se estaba calentando las manos en la estufa, me llamó con cautela.

“¿Puedo tomar solo una foto...? ?”

"sí, estoy bien."

No pensé que importaría ya que ahora estaba tomando fotografías con mi gato.

“Sí, mira aquí... Sí, tomé una foto”.

Eunseong tomó una fotografía en un abrir y cerrar de ojos con su teléfono celular y la mostró con sus ojos brillando intensamente.

“Seungyeon, esta es mi foto de perfil de SNS...”

“...”

"No funcionará, ¿verdad?"

Ante mi mirada, Eunseong hizo un sonido de gran arrepentimiento, pero apenas podía dejar de arrepentirse.

“Luego, en el escritorio de tu teléfono...”

“...”

“No funcionará, ¿verdad? Bien... Porque podría ser una violación de los derechos de retrato...”

Era gracioso que siguiera haciendo preguntas a pesar de que sabía más como abogado, pero ver su expresión hosca me hizo sentir débil nuevamente.

“¿Puedes darme tu celular un momento?”

"oh... Si, acá...”

Eunseong, quien me dio el teléfono celular a petición mía, estaba extrañamente inquieto. ¿Es porque tienen miedo de que borre la foto que tomé antes?

Para aliviar su ansiedad, encendí la cámara, compuse rápidamente la composición y tomé una fotografía.

"Por favor, utiliza esto como tu foto de perfil".

"¿Sí?"

La foto que tomé fue una en la que el vientre y la cara de Anko eran claramente visibles mientras yacía en mi regazo. La linda cara de Anko, el abdomen rosado convexo visible a través del pelaje blanco e incluso mi mano tocándolo estaban todos incluidos.

"¿En realidad? “¿Esto realmente significa que puedo tener una foto de perfil?”

Eunseong miró la foto en su teléfono celular y gritó de emoción.

Qué es, sólo lo permití porque era una foto de un gato...

Me quedé brevemente desconcertado, pero decidí no prestarle mucha atención. Es mucho mejor que una foto con mi cara.

"sí, estoy bien. ¿Podrías enviarme esa foto también? "El bis salió realmente lindo".

"Oh, por supuesto, por supuesto..." !”

Eunseong, con una sonrisa feliz en su rostro, rápidamente tocó su teléfono y envió la foto directamente a mi teléfono. La foto de perfil de Eunseong debe haber sido cambiada recientemente, pero era una foto del gato de Enko.

Jiiiing.

Fue cuando. El celular que tenía en la mano vibró.

[Baek Woo Jin]

de repente... ?

Brevemente le pedí comprensión a Eunseong y contesté el teléfono.

“Woo Jin...”

-Pídeles que lo eliminen.

"Sí... ?”

-ahora mismo.

"Sí... ?”

En este caso, ¿no parece que Baek Woo-jin contactó a Eun-seong tan pronto como vio su perfil?

Para evitar malentendidos, decidí preguntar qué estaba pasando.

“Woojin, de repente lo borraste... De qué estás hablando... ?”

-La foto de perfil publicada por el hombre frente a ti.

Uf, ¿cómo lo supiste...? ?

No parecían llevarse muy bien, así que pensé que ni siquiera sabían su número de teléfono... ¿Hemos estado en contacto recientemente?

-Solo intercambié información de contacto porque la necesitaba. Además de los árboles de flores, ahora tengo que cuidar de Chae Seung-yeon.

"Sí... ?”

Entiendo completamente que es por el agua de las flores, pero la historia de fondo me desconcertó.

“¿Qué tipo de gestión...? ? Hice algo mal... ?”

-no existe. pero...

"pero... ?”

Después de que Baek Woo-jin habló hasta ese punto, mantuvo la boca cerrada y yo escuché en silencio.

"¿Qué ocurre? ¿Seungyeon?”

Entonces Eunseong debió sentir algo extraño y preguntó con expresión preocupada.

"¿Sí? No... Guau... !”

Fue cuando. Anko, que había estado sentada tranquilamente en mi regazo, de repente se levantó y me rascó la mano que sostenía mi teléfono celular. No me dolió porque tenía las uñas cortas, pero mi voz salió sorprendida.

"¡dios mío! ¿Estás bien? ¡Bis!"

Eunseong también parecía bastante sorprendido. Mientras levantaba la voz y se acercaba a mí, Anko tembló, saltó detrás del sofá y se escapó.

“Seungyeon, ¿realmente estás bien? "Estás herido, ¿verdad?"

"sí, estoy bien. Creo que Anko estaba muy sorprendida. "¿Hay electricidad estática?"

"¡Espera, traeré el ungüento!"

"Oh, está bien...”

Eunseong rápidamente fue y rebuscó en el cajón de su escritorio. Sólo entonces me di cuenta de que estaba atendiendo una llamada y rápidamente me puse el teléfono en la oreja.

“Woojin, lo siento. De repente el gato...”

-...

"¿Hola? ¿Señor Woojin?

Mientras el silencio continuaba sin respuesta, revisé la pantalla de mi teléfono. La llamada terminó temprano.

"qué... ?”

Estaba pensando en volver a llamar a Baek Woo-jin.

“Seungyeon, mira a este tipo...”

Eunseong, que estaba aturdido mientras traía ungüento, me susurró suavemente.

No sé cuándo volví allí, pero Enko estaba frotando los pies de Eunseong. A pesar de que los pantalones de su traje negro estaban cubiertos de piel de gato, Eunseong sonrió como un padre y estaba feliz.

Parece una persona realmente agradable cuando sonríe así...

“Seungyeon, lo siento... Este...”

El Sr. Eunseong me tendió el ungüento sin poder moverse de su lugar. La herida no era lo suficientemente profunda como para necesitar ungüento, así que simplemente lo acepté y sonreí. La situación frente a mí era divertida y la aparición inesperada de Eunseong también fue divertida.

"Correcto. Seungyeon, ¿qué te gustaría comer? "Soy muy bueno haciendo café".

Eunseong preguntó mientras Anko, quien rápidamente perdió el interés, cayó del suelo.

"Oh, estoy bien con cualquier cosa".

La razón por la que vine a la oficina no fue para tomar una taza de té, así que todo estaba bien.

"Entonces, ¿te gustaría tomar el café con leche que te dio el padre de Kkotsu el otro día?"

"Café latte... ?”

Aún así, el café con leche que tomé ese día estaba realmente delicioso... Baek Woo-jin dijo que simplemente siguió la receta, pero por alguna razón pensé que era un café con leche especial.

"En realidad, me gustaría que Seungyeon probara el café con leche que hice y lo calificara".

"¿Evaluación?"

Pero creo que Eunseong sólo quería hacerlo por mí. La petición era compararlo con el café con leche hecho por Baek Woo-jin y evaluar cuál es mejor.

“Sí, por favor dime cuál es más sabroso. “También revisé ese día y usaron los mismos granos de café y leche que yo”.

"ah...”

Por eso pensé que sería mejor no beberlo.

“Oh, ese Eunseong... Yo solo...”

¡Bum, bum, bum!

Fue cuando. Sonó el sonido de alguien golpeando fuertemente la puerta.

"qué... ?”

Eunseong se puso de pie con ojos perplejos. Anko apareció de la nada y estaba lamiendo su pelaje frente a la estufa.

"¿quién eres? "¿Qué te trae por aquí?"

Cuando Eunseong se acercó a la puerta y preguntó, hubo silencio por un momento y luego se escuchó una respuesta pesada.

"Soy yo, el padre de Jeonghan".

dios mío. Esta voz...

Eunseong me susurró en voz baja con una expresión amarga en su rostro, preguntándose si yo era el único que estaba sorprendido.

“Seungyeon... ¿También invitaste al padre de Kkotsu?

"¿Sí? Oh, no... Aunque dije que vendría a recogerte más tarde...”

Baek Woo-jin claramente pidió llamarme cuando terminara su recado, pero no pidió pasar juntos por la oficina de Eun-seong. Además, como él estaba ocupado trabajando en ese momento, me sentí bastante avergonzado por su repentina visita.

'no existe. pero...'

Incluso en la llamada telefónica anterior, sentí que algo era extraño... ¿Hay algo urgente?

Muy.

Mientras tanto, Eunseong abrió la puerta.

“¿Qué está pasando aquí, padre de Kkotsu...?” .”

"Sr. Chae Seung-yeon".

Baek Woo-jin vino inmediatamente a verme tan pronto como Eun-seong abrió la puerta. Cuando hizo contacto visual conmigo sentado en el sofá, una luz de alivio pasó por sus ojos.

"Oye, ¿qué está pasando de repente?"

El Sr. Eunseong lanzó una mirada punzante hacia Baek Woojin, quien abiertamente lo ignoró. Sólo entonces Baek Woo-jin se volvió hacia Eun-seong y se disculpó cortésmente.

"Lo siento, escuché un sonido extraño mientras hablaba por teléfono antes, así que lo pensé".

“¿Eso suena extraño?”

¿Qué es? ¿Escuché ese sonido mientras hablaba por teléfono antes? ?

Fue cuando me desconcertaron los comentarios de Baek Woo-jin. Anko hizo un sonido de llanto y se deslizó entre mis piernas.

Ah, de ninguna manera... ¿Es por el sonido que hizo Anko cuando me rascó la mano? Ah, de ninguna manera... Sólo por eso... ?

"Me alegra que estes bien. "Entonces esperaré afuera".

¿Qué, fue real?

Baek Woo-jin confirmó que realmente no había ningún problema e intentó regresar a casa. Antes de que pudiera saltar y atraparlo, salió Eunseong.

“Oh, por cierto, padre Kkotsu, por favor entre. "Puede que sea un poco desagradable, pero no podemos simplemente rechazar a invitados así".

Mientras Eunseong hablaba con un suspiro, Baek Woojin se dio la vuelta y volvió a entrar.

“... "Entonces, por favor discúlpeme".

"Sí, por favor discúlpeme".

Cuando Baek Woo-jin entró y Eun-seong cerró la puerta, Encore se subió a la ventana donde brillaba el sol debido al aire frío que entraba desde afuera. Era un tipo que nunca se quedaba quieto ni por un momento.

"Voy a hacer café".

Mientras tanto, Eunseong entró en la partición erigida en la esquina que se utilizaba como baño.

"Por favor, siéntese, Sr. Woojin".

Rápidamente me acostumbré, así que le ofrecí a Baek Woo-jin un asiento en el sofá. Baek Woo-jin, que estaba sentado a mi lado, miró alrededor de la oficina con ojos de águila y luego miró hacia la ventana.

"Parece que al gato le gusta mucho Chae Seung-yeon".

"oh... ? Cómo lo supiste... ?”

En este momento, Anko no era particularmente linda conmigo, así que me preguntaba cómo lo sabía. Entonces la mirada tranquila de Baek Woo-jin cayó sobre mi regazo. Mis jeans estaban cubiertos por el pelaje blanco de Anko.

"ah...”

Supongo que lo volví a ver hace algún tiempo.

"¿Y ese gato no está solo mirando a Chae Seung-yeon en este momento?"

"¿Sí?"

Me sobresalté y volví la cabeza hacia la ventana donde estaba Anko. Puede que haya sido una coincidencia, pero hice contacto visual con Anko. Inmediatamente después de eso, los ojos de Anko se entrecerraron y sus párpados parpadearon muy lentamente.

¿qué? ¿Tienes sueño? ?

"Es un beso de gato".

Baek Woo-jin de repente dijo algo así.

"¿Sí? Un beso... ?”

No, ¿por qué hay un beso aquí? ?

“Es una de las formas en que los gatos muestran afecto. Saludo de ojo de gato, beso de ojo. "Normalmente los llamamos besos de gato".

"café helado... Veo."

Esta es la primera vez que escucho algo así. Sólo me interesaban los niños porque no tenía ninguna conexión original con los animales.

“Entonces hago lo mismo...” ¿beso? ¿Saludo ocular? "Sólo tengo que hacerlo, ¿verdad?"

Entrecerré los ojos al igual que Anko y luego parpadeé lentamente. En ese momento, Anko abrió mucho la boca y dio un largo bostezo, luego cerró los ojos y asumió la postura de hornear pan. La larga cola se agitaba suavemente como si jugara.

"Eh, ¿qué es eso...? ? Enko: Ahora me estás ignorando... ?”

Me sorprendió la reacción inesperada y le pregunté a Baek Woo-jin, quien se limitó a mirarme.

¿Qué es, por qué es así?...

“Los gatos tienden a mantener cierta distancia con su pareja, por mucho que les gusten. Y aunque pretendo que no, todavía me importa”.

"¿Ah, de verdad? Es diferente a un perro...”

Fue increíble. Dicen que entre los animales, es especialmente difícil entender la psicología de los gatos...

"Creo que finalmente entiendo a Chae Seung-yeon hasta cierto punto".

"¿Sí?"

“En lugar de mostrarlo con los ojos, es necesario explicar directamente cuánto afecto tiene la otra persona... "Creo que sé."

“...”

¿Qué, qué significa eso...? ?

Dulce.

Fue un momento en el que estaba pensando en las palabras de Baek Woo-jin y tratando de entenderlas. Eunseong acababa de preparar café y colocar las tazas de té sobre la mesa una por una.

“Por cierto, el padre de Kkotsu. ¿Está bien si te vas de repente? Oh, ¿no importa porque soy el director del hospital?

“...”

Baek Woo-jin no respondió a la pregunta de Eun-seong. ¿Estoy enojado en alguna parte? Miré la expresión de Baek Woo-jin sin ningún motivo.

“Bueno, si no quieres responder. Seungyeon, por favor prueba un poco de café”.

"ah... Sí, lo beberé bien”.

Tomé un sorbo del café con leche de Eunseong, del cual él se jactaba. En el momento en que sostuve el café en mi boca, sentí un aroma suave y profundo. Era un café con leche muy bien hecho.

"¿Cómo es? "¿Cual es mejor?"

"Sí... ?”

Como era de esperar, Eunseong parece querer decidir cuál es mejor: el café con leche hecho por Baek Woojin o el café con leche que él mismo preparó.

"Oh eso es...”

Estaba avergonzado. Pensé que sería sólo una broma... Además, a diferencia de antes, Baek Woo-jin ahora estaba sentado a mi lado. Giré la cabeza para salir sano y salvo de esta situación y dije con una gran sonrisa.

"ah... Eunseong, en realidad no conozco el sabor del café... Me gusta todo delicioso. Ya conoces la máquina expendedora de café, ¿verdad? "A mí también me gusta mucho ese café".

Eso era cierto. Es poco probable, pero incluso si uno de los dos hubiera usado granos de café baratos, ni siquiera lo habría notado.

"¿Mmm en serio? gracias a Dios."

Pensé que mis palabras lo decepcionarían, pero sorprendentemente, Eunseong sonrió suavemente y asintió.

“Bueno, si una taza de café especial hecha por alguien es sólo uno de muchos cafés... Porque es una historia muy diferente. ¿No es así, padre Kkotsu?

Eunseong dijo algo difícil de entender y volvió su mirada hacia Baek Woojin. Los ojos de las dos personas se encontraron por un instante. Se siente como si estuvieran volando chispas, así que no es como si me estuvieran golpeando en el ojo... ? Incluso tuve un pensamiento extraño.


*

La entrevista con el Sr. Eunseong duró aproximadamente 30 minutos. Mientras tanto, Baek Woo-jin se sentaba en el sofá y observaba caer la nieve fuera de la ventana, o acariciaba la cabeza de Anko cada vez que ella se acercaba a él. Parecía tan pacífico que mis ojos seguían girando en esa dirección incluso mientras hablaba con Eunseong.

"I... ¿Seungyeon?”

"Oh, lo siento. "Por favor, continúa hablando".

Ajusté mi mirada nuevamente y escuché la explicación de Eunseong.

"Um, entonces... Si Seung-yeon quiere ser eliminada por completo del registro familiar, puede trasladar su domicilio a su familia biológica”.

"ah... Mis padres...”

Chae Seung-yeon creció huérfana y no tenía parientes, incluida su familia biológica, ni nadie con quien fuera amiga cercana.

Entonces, aparte de eso, ¿es imposible separarse de la familia Kwak para siempre? .

“O hay otra manera...”

"¿De otra manera?"

Escuché las palabras de Eunseong.

"Sí, si Seungyeon se vuelve a casar, puede pasar su registro familiar al lado de su marido".

Para volver a casarse... marido... ?

Mis ojos se abrieron ante la palabra desconocida.

No, ya no es sorprendente. Sí, Chae Seung-yeon es un omega que puede casarse con un macho alfa...

“Pero esto sólo deja fuera a Seungyeon, es difícil para Hyeol. Y si el apellido de Hyeol-i, Seung-yeon, se vuelve a casar, su marido deberá adoptar a Hyeol-i para poder cambiar su nombre. Si quieres cambiarlo al apellido de Seungyeon ahora... "Sólo es posible con el acuerdo de esa familia".

“Con mi apellido... ?”

Ni siquiera había pensado en eso... Para ser honesto, incluso si quisiera cambiar mi apellido, no había manera de que mi suegra me permitiera hacerlo. Además, incluso si el apellido de Hyeol-i cambia, ¿no sigue siendo un nombre divertido?

“Un coágulo de sangre o una extracción de sangre...”

"¿Sí?"

"Oh, no. gracias. Señor Eunseong. “Gracias a ti aprendí mucho”.

“Jaja, no, hice lo que tenía que hacer. "¿Tienes alguna otra pregunta?"

Eunseong parecía algo avergonzado y le hicieron preguntas adicionales. Sentí que ya había perdido bastante tiempo, así que decidí levantarme y decir que estaba bien.

“Eunseong, por favor explícame tan amablemente... muchas gracias. También disfruté el café”.

"Uh, ¿ya te vas?"

“Eh, sí... Vine aquí tan inesperadamente... Eunseong tiene que ir a trabajar ahora...”

Y Baek Woo-jin está esperando. No era incómodo que me estuviera esperando, pero seguía preocupándome por Baek Woo-jin.

“Ya veo, no puedo evitarlo...”

Eunseong se puso de pie con expresión hosca. Le agradecí nuevamente, empaqué rápidamente mis cosas y me acerqué a Anko, que estaba acostada frente a la estufa.

“Hola, Anko. "Voy."

“Aeow...”

Cuando acaricié su cabeza con mi mano, Anko se giró, ronroneando su garganta. Mientras frotaba mi vientre expuesto, su larga cola se enroscaba alrededor de mi brazo.

“Supongo que no quiero que Anko se vaya. Como yo...”

El Sr. Eunseong salió, miró a Enko y le preguntó cuándo había llegado. Sentí pena por la expresión de arrepentimiento en mi rostro, así que murmuré en voz baja.

“... “Entonces supongo que tendré que volver la próxima vez para ver el bis”.

"¿Sí? ¿en realidad? "¡Por favor, ven a visitarnos cuando quieras, Seungyeon!"

Fue sólo algo que dijo, pero Eunseong levantó la voz como si estuviera realmente feliz.

Si estás tan feliz, no puedes evitar volver... Ah, definitivamente tendré que traer a Hyeol-i conmigo la próxima vez. Si Baek Woo-jin lo permite, también le gustará el agua de flores. Por supuesto, no sé si a los niños les gustarán los gatos...

"Sr. Chae Seung-yeon".

Fue cuando. No sé cuándo salí de la oficina, pero Baek Woo-jin me llamó con la puerta abierta. Al ver su actitud como si me instase a seguir adelante, rápidamente solté a Enko y empaqué mis maletas.

“Eunseong, nos vemos la próxima vez... !”

"Sí adiós... Bueno, Seungyeon...”

Saludé apresuradamente a Eunseong, que ahora estaba llorando, y seguí a Baek Woojin.

“Eh, Sr. Woojin... ?”

Quizás porque el asiento era muy incómodo, Baek Woo-jin ya había bajado las escaleras.

"Está nevando mucho".

No duró mucho, pero ya caía mucha nieve del cielo.

"¿Qué tengo que hacer? "Es difícil estacionar frente al edificio, por lo que hay que caminar hasta el estacionamiento al otro lado de la calle".

"Veo... Está bien, tengo un paraguas”.

Abrí el paraguas que tenía en la mano.

ampliamente.

"¿oh?"

En ese momento, Baek Woo-jin me arrebató el mango del paraguas de la mano y se alejó, abrazándome el hombro.

"Sería mucho mejor para mí levantarlo".

Como Baek Woo-jin sostenía un paraguas, la vista estaba completamente abierta. Porque el paraguas flotaba sobre mi cabeza. Una vez más, sentí claramente la diferencia de altura entre Baek Woo-jin y yo.

¿Qué comiste para llegar a ser tan grande? Flower Tree también comparte los mismos genes que Baek Woo-jin, así que me pregunto si crecerá tanto en el futuro... ?

Con eso en mente, miré a Baek Woo-jin y nuestros ojos se encontraron.

"Si me miras así, seguramente no me entenderás".

"¿Estás equivocado?"

Que malentendido... ? Ah, tal vez...

"Creo que finalmente he descubierto a Chae Seung-yeon hasta cierto punto".

'Más que mostrarlo con los ojos, hay que explicarlo directamente para saber cuánto cariño le tiene la otra persona... Creo que sé.'

¿Es eso una extensión de lo que pasó antes? ?

Bien, ahora que estamos hablando de eso, pensé que sería una buena idea dejarlo claro.

"I... Woo-jin. Sobre esa historia anterior...”

Hice una pausa por un momento y luego hablé.

"¿Estás frustrado?"

“... ?”

"En realidad yo... Es realmente muy aburrido. Incluso cuando era joven, escuché eso mucho de mi familia... Así que seguí leyendo esta novela sin darme cuenta al principio de que era BL. Simplemente pensé que era una novela extraña escrita por mi hermana mayor...”

Sentí que había algo extraño en la novela, cuyo título no lograba recordar bien, pero no fue hasta mucho después que me di cuenta.

“Creo que leí unas 50 páginas...”

Si digo esto, entenderás lo que quiero decir... ?

“Entonces, Sr. Woojin, si actúo con demasiado tacto... Por favor dímelo directamente. Ahora, Woojin y yo tenemos ese tipo de relación...”

“¿Ese tipo de relación?”

Baek Woo-jin movió las cejas y dejó de caminar.

"Oh eso... Es una relación entre un empleador y un empleado... Por favor déjame quedarme contigo y comer...”

“...”

"entonces... "Todo lo que digas está bien, estoy seguro de que te escucharé sin decir nada".

Después de decir eso, lo miré con expresión severa, y Baek Woo-jin dejó escapar un pequeño suspiro y comenzó a caminar de nuevo. La mano que sostenía mi hombro ganó más fuerza.

"En primer lugar, no me siento frustrado con Chae Seung-yeon".

Si ese fuera el caso, fui muy afortunado.

“Y no es mi estilo hablar en círculos. No, sería correcto decir que no sabía que existía mi propio estilo. "Lo sabrás porque lo escuchaste del profesor".

Porque es estilo... De todas las cosas que dijo el profesor Choi, creo que lo único que recuerdo es que Baek Woo-jin era soltero desde que nació y que hubo un gran malentendido entre Baek Woo-jin y yo...

“Así ha sido nuestra relación hasta ahora. Si ves alguna imperfección, recórtala, si no está mal, guárdala... "Pero ahora me doy cuenta de que eso está mal".

Fue un poco difícil, pero sentí que sabía lo que estaba tratando de decir.

“Las relaciones no se pueden definir exactamente. Esto es especialmente cierto si se trata de una relación que realmente no quieres terminar. Esto es cierto desde el punto de que no todas las relaciones son iguales y existen A y B... Pensé que no entenderías que considerarías la opinión de la otra persona más importante que la tuya propia. Quizás el profesor hizo esa sugerencia para hacernos darnos cuenta de ese punto...”

propuesta... ? ¿Hizo una apuesta con el profesor Choi? ?

“No quiero ser una carga para Chae Seung-yeon. Pero, por otro lado, espero que te preocupes por mí”.

Mientras pensaba profundamente en las serias palabras de Baek Woo-jin, se me ocurrió una idea.

"oh... eso... Parece un gato... ?”

“...”

Era una broma, pero Baek Woo-jin se alejó nuevamente sin ninguna respuesta. Seguí apresuradamente sus pasos y me detuve en un semáforo.

Mientras esperaba la señal, me preocupaba la mano de Baek Woo-jin en mi hombro.

“Woojin, ¿no tienes las manos frías? Entonces mis manos se congelaron”.

"Entonces, ¿podrías tomarme la mano?"

Si tienes guantes, puedes prestártelos, pero no hay nada que puedas hacer al respecto.

“¿Qué pasa con las manos...? .”

Rápidamente agarré la mano de Baek Woo-jin y la metí en su abrigo.

"¿Eh?"

Pero por un momento me quedé en shock. Esto se debe a que, contrariamente a mis expectativas, las manos de Baek Woo-jin no estaban frías.

"Woojin, ¿parece que tus manos están más calientes que las mías?"

"Pensé que necesitaba enfriarlo, así que lo hice".

Qué significa eso... ? Era un sonido verdaderamente extraño en pleno invierno, especialmente en este día frío con mucha nieve.

"Vamos."

Mientras tanto, la señal cambió y cruzamos el paso de peatones uno al lado del otro.

“... ?”

Luego dejé de caminar. Esto se debe a que sentí una mirada inquieta desde algún lugar. Cuando miré hacia atrás, vi un Mercedes Benz negro detenido en un semáforo. No podía ver el interior porque la ventana estaba teñida de negro, pero sentí como si me estuvieran observando.

“¿Chae Seung Yeon? "La señal cambiará pronto, es peligroso".

Baek Woo-jin me habló con voz preocupada mientras yo miraba fijamente el Benz.

"Ah, sí. Lo siento...”

Incluso mientras cruzaba rápidamente el paso de peatones, no podía apartar la vista del Mercedes Benz que desaparecía lentamente entre los coches en movimiento.





Capítulo 3 (1)

El día se ha vuelto significativamente más frío. La temperatura bajó mucho, tal vez porque llevaba unos días nevando sin parar, pero afortunadamente hacía mucho calor donde me alojaba. Incluso en el clima frío, comía y dormía bien en esta cálida casa, por lo que Hyeol-i no se resfrió, excepto un día en que Kkot-su se enfermó.

Sin embargo, la relación entre los dos niños no mostró signos de recuperación. Hyeol-i y Kkotsu estaban en una guerra fría después del incidente del graffiti en la cara.

"ey."

“...”

"ey."

Hyeol estaba leyendo un libro en el sofá y llamó a Kkotsu. Estos días, ni siquiera lo llamo por apodos como 'Kkosu' o 'Kkokko', y solo lo llamo así descuidadamente cuando tengo algo que ver con él.

"ey."

“...”

El árbol de flores levantó la cabeza mientras continuaba la llamada. Kkotsu estaba sentado al final del sofá, casi directamente frente a Hyeol-i, y estaba haciendo un dibujo.

“¿No te duele el ojo? Cierre las cortinas. "El sol pica."

Cuando Hyeol frunció el ceño y habló, Kkotsu hizo un puchero.

“No me gusta...”

"¿qué?"

“Kko, las flores son soleadas, la luz del sol... Miércoles, tenemos que desmalezar...”

"¿flor?"

“... Sí."

Flower-su, que hablaba como si tuviera algo en la boca, volvió a quedar absorta en el dibujo. Supongo que a Hyeol ya no le gustaba esa actitud.

“¿Qué quieres decir con que eres una flor?”

“...”

"Oye, ¿entonces solo beberás agua?"

"Porque porque... ?”

“¿No sabes que las flores sólo deben beber agua?”

Cuando Hyeol preguntó con voz burlona, ​​el rostro de Kkotsu se endureció.

"Sangre...”

También traté de no intervenir entre los dos si era posible, pero al final, llamé en voz baja a Hyeol. Sacudí lentamente la cabeza hacia Hyeol, quien me miró. Significaba dejar de molestarme. Entonces, Hyeol dijo suavemente: "Chi". Dijo en voz alta y volvió a leer el libro.

Ja... Un suspiro salió de mi boca.

Ya he renunciado a acercarlos, y creo que necesito hacer algo para evitar que se separen más... Sentí que necesitaba aligerar el ambiente al menos comiendo algo de comida.

“Árbol de flores, sangre. ¿Tienes hambre? ¿Qué quieres comer? "Papá preparará la cena hoy".

"¿Eres papá?"

Hyeol abrió los ojos y preguntó.

¿Qué es lo que sorprende tanto? Aún así, como vi a la señora cocinando por encima de mi hombro, supongo que podría hacer lo básico.

Grieta.

Estaba pensando en eso cuando abrí el refrigerador. El árbol de flores vino hacia mí.

“Seo, maestro...”

"Sí, es un árbol de flores".

“Bueno, yo... Solo agua, solo bebe agua, bebe agua...”

Vaya, no lo podía creer... Supongo que pensaron que el agua de flores sólo debía consumirse como agua, como decía la sangre.

“No, árbol de flores. "Necesito comer."

“Papá, no. “Dicen que es una flor, pero sólo se debe beber agua”.

Traté de persuadirlo para que bebiera el agua de flores de alguna manera, pero Hyeol habló con firmeza. No pude evitar suspirar ante la terquedad de los niños que no conocían límites.

"Entonces, ¿realmente no vas a comer el agua de flores?"

“...”

Ante mi pregunta, el árbol de flores vaciló por un momento y luego asintió. Era sorprendentemente terco, por lo que parecía poco probable que cambiara de opinión.

entonces...

Baek Woo-jin tiene un seminario hoy, así que tiene previsto volver a casa por la noche, y la señora tiene trabajo que hacer, así que sale temprano del trabajo, así que iba a cocinar de todos modos...

"Entonces, ¿nos entregan la cena?"

Como estábamos solo yo y los niños, esta fue una buena oportunidad para ordenar la entrega. Aunque Baek Woo-jin odiaba pedir comida a domicilio, se le permitía hacerlo una vez a la semana. Para ser honesto, es cierto que quiero comer, niños aparte.

“Bueno, ¿qué comer...? Eso... ?”

En ese momento, por curiosidad, pregunté por el árbol de flores que decía que solo bebería agua.

“Hmm, bueno, ¿qué sería mejor...? . "¿Quieres beber un poco de agua de flores?"

“Uh, nada... Rábano, solo agua, comer... Voluntad...”

Pregunté por si acaso y fue lo mismo.

"Entonces, ¿qué quieres comer, Hyeol?"

"Pizza."

"sangre... Sangre... ?”

Los ojos de Kkotsu se abrieron ante la elección de comida de Hyeol-i.

“Entonces lo ordenaré de inmediato. ¿Está bien la pizza de camote? "Yo también necesito pedir espaguetis".

“...”

Llamé rápidamente a la pizzería y pedí entrega. Quizás porque no era una época muy concurrida, la pizza llegó en menos de 30 minutos. Mientras tanto, Kkotsu estaba sentado en el sofá sin hacer ningún dibujo, pero se levantó sorprendido ante el sonido del timbre.

“¿Por qué las flores no reciben la luz del sol y simplemente se mueven?”

“...”

Hyeol acababa de señalar el comportamiento de Kkotsu. Kkotsu volvió a colocar tranquilamente su trasero en el sofá. Pronto llegó la tarde y el sol se estaba poniendo lentamente, por lo que los árboles de flores se acurrucaron de espaldas a la estrecha luz del sol que entraba a raudales por el marco de la ventana.

“Ustedes dos, vengan rápido. Comamos pizza... !”

Cuando grité mientras colocaba los platos sobre la mesa, Hyeol se acercó y se sentó.

“Hyeol, no hagas eso, trae agua de flores contigo, debes tener hambre...” .”

Cuando hablé en un susurro, Hyeol saltó de su asiento como si no tuviera otra opción, tomó agua del purificador de agua y caminó hacia Kkotsu.

de ninguna manera...

"¿Tienes hambre? Bebe agua, agua”.

“...”

Los ojos de Kkotsu inmediatamente se llenaron de lágrimas mientras sostenía el vaso de plástico que Hyeol le había dado.

"Gracias por esta comida".

Después de entregarle la taza a Kkotsu, Hyeol inmediatamente se sentó en una silla en la mesa del comedor y comenzó a comer la pizza que había puesto en su plato. Tan pronto como me lo puse en la boca, el queso mozzarella se estiró como una goma elástica.

“Árbol de flores, ven aquí rápido. "Comamos pizza juntos".

“...”

"¿eh?"

Con sus ojos claramente enfocados en la pizza en la mano de Hyeol-i, Kkotsu ni siquiera pensó en moverse.

"¿De verdad no vas a comer pizza?"

"Sí Sí..." .”

Aunque estaba de mal humor, su respuesta fue que no lo comería.

Sí, esto también podría haber sido parte de la educación. Tuve que darme cuenta de mis propias limitaciones y aprender a controlar mi terquedad.

"Entonces, maestra, comeré primero, lo siento".

“...”

Entonces el árbol de flores abrió los ojos y me miró. Era una mirada punzante, como si preguntara si realmente se lo iban a comer excepto él. Me sentí débil por un momento, pero inmediatamente puse un trozo de pizza en el plato, lo corté con un cuchillo y me lo comí. La combinación de queso caliente, batatas y salsa de tomate mezclada con verduras estaba deliciosa cada vez que la comía.

¿Cuánto tiempo llevábamos Hyeol y yo tan absortos comiendo pizza? Después de comer dos porciones de pizza, Hyeol se secó las manos con un pañuelo como si estuviera lleno.

"¿Para de comer?"

“Sí, estoy lleno. "Voy a ir a mi habitación y leer un libro".

"Sí, no te acuestes y mires".

"Sí."

Después de dar una breve respuesta, Hyeol entró directamente a la habitación. Después de beber un vaso de cola, me volví hacia la sala de estar.

"Es un árbol de flores".

“... ?”

Quizás porque estaba completamente cansada, Kkotsu, que estaba sentada sin comprender en el sofá viendo la televisión, me miró.

"Estoy sangrando, puedes comer pizza".

Cuando bajé la voz y agité la mano para acercarme, el árbol de flores miró a su alrededor por un momento y luego entró lentamente a la cocina.

“Bueno, incluso si lo como... Está bien, está bien... ?”

“Sí, te dije que bebieras el agua de las flores, así que, por supuesto, deberías beberla. La pizza parece un poco fría... ¿Debería ponerlo en el microondas?

"Oh, no... Gwae, Gwae, soy yo...”

Quizás porque los ojos de Kkotsu ya estaban fijos en la pizza, su discurso se volvió aún más confuso. Ahora me he dado cuenta de que cuando Kkotsu se concentra en algo, tiende a quedarse callado o a hablar con brusquedad.

Muy.

“... !”

Fue cuando. Al sonido de la puerta abriéndose, Kkotsu rápidamente retiró la mano que sostenía la pizza.

“Oh, sangre. por qué... ?”

"Voy a lavarme los dientes."

Cuando le pregunté a Hyeol-i, quien apareció de repente, dijo enojado y fue al baño.

"Mmm."

Después de un rato, Hyeol volvió a salir, miró a Kkotsu sentado frente a la mesa por un momento y luego entró en la habitación.

"Ve, árbol de flores, come rápido".

Kkotsu vaciló y volvió a tomar la pizza.

Muy.

"papá."

“... !”

En ese momento, Hyeol me llamó a través de la rendija de la puerta. Kkotsu una vez más fue incapaz de tocar la pizza y sólo la admiró con sus ojos.

“¿Lengua, sangre? ¿por qué?"

“¿Dónde está la camiseta blanca?”

"¿camiseta? “¿Por qué la camiseta?”

“Me mojé un poco mientras me cepillaba los dientes. "Voy a cambiar."

"café helado... "Papá lo encontrará por ti".

Me levanté y me dirigí a la habitación de invitados. Después de encontrar la camiseta blanca que Hyeol usa a menudo y cambiarla, regresé a la cocina.

“...”

Dale un mordisco mientras no estoy... Kkotsu ni siquiera tocó la pizza.

“Incluso si lo como ahora... Vamos, es un árbol de flores... ?”

Fui sorprendido. Esto se debe a que la saliva goteaba de la comisura de la boca del árbol de flores. Sentí pena por esa vista, como un cachorro quejándose porque no podía comer, a pesar de que tenía algo que comer justo en frente.

“Árbol de flores, ahora está bien, puedes comértelo. "¿Quieres espaguetis?"

Enrollé los espaguetis con el tenedor y traté de llevármelos a la boca.

Muy.

“Papá, este libro... ¿Qué es? "¿Tu comes pizza?"

Cuando Hyeol salió sosteniendo un libro e hizo una mueca renuente, Kkotsu se sorprendió.

"Oh, no... Ay no te quedes... Escribir...”

Mientras hablaba, Kkotsu se limpió la baba que fluía de la comisura de su boca con el dorso de la mano.

"Bueno, como sea."

Hyeol miró con recelo y luego volvió a la habitación.

Sí, ya no saldrá... Flowers probablemente pensó lo mismo, así que cogieron la pizza a pesar de que no se la recomendé.

Muy.

“Papá, entonces yo...”

Hyeol volvió a salir por la puerta. En un instante, el rostro de Kkotsu se hinchó como si fuera a explotar en cualquier momento.

"¡Bueno! Yo, yo, kko, kko, ¡no soy una flor! flor... ! "¡No es una flor!"

Kkotsu, que había estado gritando fuerte que abandonara el mundo, tomó una pizza y se la comió como si se la estuviera metiendo en la boca.

“Kko, árbol de flores... Bueno, come despacio...”

Tardíamente me di cuenta de la situación y consolé a la flor alimentándola con leche.

En poco tiempo, Kkotsu se había comido tres porciones de pizza y también se había comido aproximadamente la mitad de los espaguetis. Como resultado, mi estómago sobresalía más de lo habitual.

"Árbol de flores, ¿estaba delicioso?"

"Sí Sí..." ¡Oh mi! jajaja...”

Aunque eructó, algo que no solía hacer, su rostro estaba lleno de satisfacción. Por un momento, me pregunto si Jeonghan romperá la fantasía si descubre este lado de Kkotsu, o si no encontrará ese lado de él adorable también. Tuve un pensamiento.

Por alguna razón, parecía lo último. Incluso a mis ojos, es un niño encantador.

"Mmm."

En ese momento, Hyeol salió de la habitación y se dirigió al baño, mirando el estómago de Kkotsu y murmurando.

“... "Es un pez luna".

Pero Hyeol-i fue una excepción.


*

Después de terminar de alimentar a Hyeol-i y Kkot-su y de lavar los platos, me sentí muy cansado.

"Papá, ¿estás cansado?"

Ahora, estaba sentado entre Kkotsu y Hyeol en la sala de estar para tomar un descanso, mirando la televisión sin comprender, cuando Hyeol de repente me hizo una pregunta con una expresión de preocupación en su rostro. El árbol de flores también yacía en mi regazo como un gato y me miraba.

“Seo, maestro... Joe, tengo sueño... ?”

¿Los niños parecen muy cansados? ?

"no, esta bien."

Después de tranquilizar a los niños, miré sus caras en el espejo del baño. Tenía el mismo aspecto de siempre, pero de alguna manera parecía cansado. Me preguntaba si me sentía mal, así que fui a mi habitación y busqué medicinas.

Jiiiing.

El celular vibró. El destinatario que apareció en pantalla fue, inesperadamente, el profesor Choi.

"¿Hola?"

-Eh, Chae Seung-yeon. mucho tiempo sin verlo.

Mmm... ?

Quité el teléfono de mi oreja por un momento. Por alguna razón, la voz que escuché era extraña. Su voz era mucho más tranquila que antes y parecía algo incómodo.

-¡Tos!

Justo después de pensar eso, un sonido de tos sonó en el teléfono.

"Vaya, profesor, ¿se ha resfriado?"

-Ah, eso es... ¡Tos!

El profesor Choi tosió violentamente durante un rato a pesar de mi pregunta, y sólo después de un rato calmó su voz.

-ja ja... El clima se ha vuelto más frío estos días. No, esto no es importante...

El profesor Choi me saludó brevemente y me dijo que había encontrado un nuevo inhibidor omega que me convenía bien y que le gustaría que fuera a buscarlo en persona.

“... ¿Sí? "¿Ahora?"

Ya es demasiado tarde para llamarlo noche. Por la ventana seguía nevando intensamente.

-El inhibidor que te di antes es sólo para fines preliminares, así que no puedo garantizar que sea efectivo cuando llegue el ciclo de calor.

El profesor Choi debe haber notado mi vacilación y me convenció explicándome más.

"pero... Porque ahora son solo los niños...”

-¿bueno? entonces... ¿Podrías bajar un momento? Voy allí ahora.

“¿El profesor vendrá por aquí?”

Me sorprendió. Sentí mucha pena por llamar a alguien mayor que yo a esta hora tan tardía.

“Eh, profesor... ¿Mañana será muy difícil? ?”

-Es difícil porque mañana tengo que ir temprano a la asociación. Como no está lejos de la dirección desde la que me dirijo a casa, pasaré un momento.

"ah...”

Por alguna razón, sentí que, sin importar lo que dijera, no sería capaz de romper la terquedad del Profesor Choi.

"entonces... Por favor contáctanos si vienes cerca. "Me ocuparé de ello y bajaré ahora".

-Bueno.

Al final, como dijo el profesor Choi, empaqué mi ropa de abrigo y me preparé para partir.

“Supongo que todo estará bien... Solo por un momento...”

Fue un poco difícil dejar a los niños en casa, pero todo estará bien por un tiempo. Ni Hyeol-i ni Kkot-su son alborotadores.

"Hyeol-ah, árbol de flores".

Después de decirles a los niños que sólo venía a hacer unos recados, les dije que mantuvieran la puerta cerrada.

"¿Entender?"

Las dos personas que me escuchaban en silencio se apresuraron a ir a algún lugar y regresaron tan pronto como terminé de hablar.

"Papá, toma esto".

Lo que Hyeol me dio fue un desodorante con feromonas. No fue hecho para defensa propia, pero Hyeol-i parece pensar que esto lo ayudará a deshacerse de las personas malas que cree.

“Seo, maestro... Esto esto esto...”

En ese momento, el árbol de flores me entregó una cuerda para saltar.

“Saltar la cuerda... ¿por qué?"

No importa cuánto lo pensé, no sabía por qué me lo estaba dando, así que le pregunté. Los ojos de Kkotsu se abrieron y tocó el costado de Hyeol-i con el mango de la cuerda para saltar.

"Con este... Mamá, si te golpean, ah, ¿te duele? .”

“¿Entonces me está diciendo que ahora estoy enfermo?”

Dijo Hyeol con cara áspera. Fue divertido y estaba agradecido por los niños que se preocupaban por mí.

“Entonces volveré. Estaré allí pronto, llámame si pasa algo. Sangre."

“Sí, vuelve”.

“Todos, vengan, vengan...” .”

Puse el desodorante y la cuerda para saltar que Kkotsu y Hyeol-i me dieron en los bolsillos de ambos abrigos y salí por la puerta.


*

Tan pronto como bajé al vestíbulo, el teléfono del profesor Choi sonó como si lo hubiera estado esperando.

-Hemos llegado.

"¿Sí? "¿Ya?"

Es como si bajara justo después de colgar el teléfono, pero no puedo creer que ya haya llegado... No podía quitarme la sensación de que había algo raro en ello.

"I... Profesor, lo siento, pero afuera está nevando mucho... "Si te parece bien, ¿te gustaría entrar?"

-...

"profesor... ?”

No hubo respuesta, así que revisé la pantalla de mi celular y vi que la llamada había sido desconectada.

"qué... ?”

Miré a mi alrededor con perplejidad, pero el vestíbulo estaba más tranquilo de lo habitual. Como era un officetel de alto nivel, siempre había guardias de seguridad apostados en el mostrador de información, pero ya no eran visibles.

"Donde está todo el mundo...”

Sonó.

Fue cuando. La puerta giratoria de la entrada del vestíbulo se abrió y aparecieron hombres con gafas de sol negras y trajes negros. Caminaban hacia mí a grandes zancadas como si tuvieran algún asunto que ver conmigo.

"qué...”

Pensamientos arrogantes pasaron por mi cabeza.

¿Será que estos hombres fueron contratados por su suegra? Voy a secuestrarte de nuevo como lo hice la primera vez... ? Cuando lo vi la última vez, no había ninguna señal de que eso sucediera en absoluto...

No pude entenderlo del todo.

"Sr. Chae Seung-yeon".

Y me llamaron por mi nombre.

“Ah, ¿por qué otra vez...? !”

Eh, no lo sé. Rápidamente me di la vuelta y corrí hacia el ascensor.

“Chae Seung-yeon... !”

Efectivamente, los hombres rápidamente me persiguieron.

“¡Realmente no está bien hacer algo como esto! ¡Díselo a ella también! No importa cuán mala sea una novela, sería difícil hacer esto siempre... Ah... !”

Llegó el momento de gritar y salir corriendo para evitar ser atrapados por ellos. Mi pie se atascó en una maceta junto a la puerta y me caí.

"Date prisa y levántame".

Tan pronto como el hombre que parecía ser el líder dio la orden, sus subordinados se acercaron a mí.

"Ah... !”

Grité fuerte mientras yacía medio tirado en el suelo. Al verlos vacilar como si estuvieran asustados, rápidamente metí la mano en el bolsillo de mi abrigo y sostuve con fuerza los artículos de autodefensa de Hyeori y Kkotsu en mis manos.

“Hola, Chae Seung-yeon. Que malentendido...”

“¡Pruébalo!”

Rápidamente saqué el desodorante de feromonas y lo rocié en la cara del hombre. Cuando el hombre tomado por sorpresa gritó y cayó de lado, inmediatamente sacó una cuerda para saltar y la lanzó hacia la persona detrás de él.

¡Suspiro! ¡Suspiro!

Se escuchó un fuerte sonido cuando el mango de la cuerda para saltar golpeó la frente del hombre.

“¡Aaaah!”

El hombre estaba agachado, agarrándose la frente con la mano, como si lo hubieran golpeado gravemente. Para evitar ese hueco, rápidamente me levanté y corrí hacia la entrada.

"¡Apartese del camino! ¡Tienen razón! Así es... !”

Saqué mi cuerda para saltar y la hice girar salvajemente. No era un arma enorme como los nunchucks, pero la forma en que se empuñaba debía haber sido amenazadora. El hombre que parecía ser el líder se quedó paralizado en estado de shock.

Qué, las cosas que me dieron los niños realmente funcionaron...

¡Suspiro!

"Oh... !”

Bajé la guardia. Fui golpeado por el retroceso del mango de la cuerda para saltar que balanceaba frenéticamente. Me acurruqué de dolor y vergüenza por el golpe directo en la frente.

"Puaj...”

"Sr. Chae Seung-yeon".

Mientras tanto, el hombre vino directamente hacia mí. Pensé que me secuestrarían o capturarían de inmediato, pero no fue así.

"Qué demonios eres... ? ¿Cómo pudo el profesor...? .”

Me mantuve lo más alerta posible y retrocedí. Entonces el hombre me entregó una tarjeta de presentación.

[Jefe de la Guardia de Seguridad de RK. Seok Ji-hoon.]

"me alegro de verte. "Puedes llamarme Director Seok".

“Director Seok... ?”

“Chae Seung-yeon, en realidad, la llamada telefónica que tuviste antes con el profesor fue una modulación de voz. Lo siento, teníamos que encontrarnos de esta manera... "Lo hicimos porque teníamos una situación".

"Sí... ?”

"La razón por la que hemos permanecido en silencio hasta ahora es porque era muy difícil acercarnos a Chae Seung-yeon sin ser visto por otros".

No podía entender en absoluto de qué estaban hablando. ¿Qué diablos está pasando? ¿Por qué fue difícil...? ?

No, si te engañan una vez, no te dejes engañar dos veces.

Decidí prepararme.

“Mira, no tengo nada más que decir. Díselo a tu suegra también. No actúes de forma tan coercitiva... Si haces esto, incluso a Hyeol...”

"Debes estar equivocado, pero no trabajamos allí".

"¿Sí? qué... ?”

“Se acaba el tiempo para explicarlo todo. En primer lugar, quería hacerles saber que hoy hay alguien protegiendo a Chae Seung-yeon. Y si pasa algo o sientes algo, por favor contáctame”.

Un ser protector... ?

Mientras estaba confundido por la palabra desconocida, el director Seok incluso puso una tarjeta de presentación en mi mano.

“No sé nada más, pero por favor nunca le digas nada a la familia Kwak. Eso también es beneficioso para el perfil personal de Chae Seung-yeon. entonces."

El director Seok y sus subordinados que habían hablado hasta ahora salieron rápidamente del vestíbulo.

"No, espera... ! Diablos, de repente apareció... !”

Me levanté tarde y salí del vestíbulo. Agarré el cuello del director Seok en el viento que soplaba nieve. Luego, el director Seok les dijo a sus subordinados que subieran al auto primero, luego me agarró del hombro y dijo con firmeza.

"Chae Seung-yeon, se nos ha encargado protegerte".

"Pedido... ?”

¿De quién recibiste la solicitud?

“No puedo revelarlo ahora. Sin embargo, sepa que estamos protegiendo a Chae Seung-yeon detrás de escena”.

¿Eso significa que estas son las identidades de las extrañas miradas que me han estado siguiendo hasta ahora? Pero hay algo sobre eso...

“Por favor, recuerden que Chae Seung-yeon no está luchando sola. Y lo que pasó hoy nunca debe ser revelado a nadie”.

El director Seok me dijo repetidamente que no se lo dijera a nadie más y quitó su mano de mi hombro.

"Lo mismo ocurre con Baek Woo-jin, porque podría ser peligroso".

“... !”

"entonces."

El director Seok me hizo una breve reverencia, luego se subió a su auto y desapareció lentamente entre las calles cubiertas de nieve.


*

No sé cómo volví a casa. Esto se debe a que las palabras que dijo el director Seok están grabadas en mi mente y no puedo olvidarlas. Esto también se debió a que se ingresó demasiada información a la vez. Su misteriosa existencia y el hecho de que tengo un cliente que me protege. Y sobre todo...

"Lo mismo ocurre con Baek Woo-jin, porque podría ser peligroso".

Esas palabras no parecieron una simple advertencia, así que no pude evitar estar más preocupado.

"¿papá? "¿Qué pasó?"

“... ¿oh?"

Tan pronto como llegué a casa exhausto, Hyeol notó mi condición y preguntó. Me miró con ojos llorosos, probablemente porque estaba preocupado por el árbol de flores.

“Jung, salta la cuerda... este... Perdido perdido... "¿Lo has hecho?"

"eh... ?”

Ups, lo olvidé. Estaba demasiado ocupado haciendo un desastre así que no pude traer el desodorante con feromonas y la cuerda para saltar que Hyeol-i y Kkotsu me habían dado para defenderme.

"¿Qué debo hacer? Debo haberlo dejado caer al suelo. "Papá, volveré a buscarlo ahora mismo".

Rápidamente me levanté y me dispuse a salir de casa nuevamente. Pero tal vez fue porque de repente me desperté y, por un momento, mi visión se volvió borrosa y mi cabeza se sintió mareada.

"papá... !”

Escuché el sonido de Hyeol llamándome urgentemente desde muy lejos. Rápidamente puse mi mano en la pared, tratando de recobrar el sentido. Afortunadamente no me caí.

"Papá, ¿estás bien?"

“Seo, maestro... !”

Me concentré en las voces de los niños que me llamaban urgentemente.

¿Qué pasa? ¿Por qué estoy tan mareado...? .

"Está bien, espera... por un momento... Estaba tan mareado...”

"Papá, toma mi mano".

“La nariz, el árbol de flores, las manos, las manos...” .”

Al final, me moví y me recosté en el sofá, sin que los niños me sostuvieran. Afortunadamente, mi visión borrosa pronto se hizo más brillante.

“Seo, maestra, ma, mani...” Ah, duele... ¿Esto?"

Preguntó llorando el árbol de flores que estaba casi a mi lado.

"No... Árbol de flores... Sólo espera, descansa y estarás bien...”

Al mirar los rostros de los niños que estaban preocupados por mí, sentí pena y traté de volver a levantarme, pero no encontré fuerzas para hacerlo. Estaba claro que la condición se estaba deteriorando rápidamente en comparación con antes.

"Sangre... Papá... Toma alguna medicina...”

"Sí... !”

A petición mía, Hyeol corrió rápidamente a la habitación de invitados. Estaba a punto de decirle a Kkotsu que me trajera un vaso de agua. El árbol de flores de repente vino con mi teléfono celular y estaba dudando.

“Árbol de flores... ? dónde...”

“Oh, voy a llamar a mi papá... “Encontré el auto”.

Se vio al árbol de flores moviendo sus dedos parecidos a helechos y llamando a Baek Woo-jin.

No puedo... Si sigues llamando así a gente ocupada y solo causas problemas...

“Kko, árbol de flores... Papá, no me llames... Maestro, está bien...”

“Oh, no es un hexagrama, es un hexagrama...” !”

"No... De verdad, si tomas medicamentos estarás bien...”

Extendí la mano hacia el árbol de flores e intenté arrebatarle el teléfono celular.

¡bofetada!

"Boo Boo..." Bueno, supongo... !”

Pero el árbol de flores golpeó el dorso de mi mano y lo bloqueó.

"Papá, toma la medicina".

Mientras tanto, Hyeol-i me trajo medicinas. Incluso sin decírmelo, me trajo agua, me apoyó y me ayudó a tomar mis medicamentos.

“Ay, papá... Ahora mismo, oh, él viene...”

Después de terminar de hablar por teléfono con mi papá, Kkotsu habló y me dio una palmadita en el dorso de la mano. Parece que sintió pena por golpearme tan fuerte hace un momento.

Para mí, era sólo el bate de un gato...

“L-lo siento... Hazlo hazlo...”

"Estás bien... Está realmente bien... No me dolió nada... Está bien...”

Sentí pena y agradecimiento por eso, así que seguí murmurando lo mismo sin darme cuenta.

“Papá, ¿te duele mucho? ¿Debería llamar a una ambulancia?

Preguntó mientras secaba el sudor de mi frente con una toalla seca.

Nuestra sangre ha crecido...

Me sorprendió que actuara con calma a pesar de que estaba preocupado por mí, así que logré levantar mi mano débil y acariciar su cabeza.

"papá...”

La cara que frunce el ceño mientras me llama es todavía un bebé... En mi opinión, es realmente confiable y guapo. A diferencia del original, este guapo Hyeol debería estar realmente feliz... Con nuestra agua de flores...

Miré a Kkotsu y Hyeoli alternativamente.

El siempre encantador Kkotsu y el guapo Hyeol-i son una pareja que queda genial en cualquiera...

“Seo, maestro... ?”

El árbol de flores notó mi mirada y parpadeó con sus grandes ojos.

"Sangre... Árbol de flores...”

"Sí."

"Sí."

Tomé las manos de dos personas que respondieron fácilmente.

“Ustedes dos deben... tengo que casarme...”

Tal vez fue porque estaba borracho por el calor, pero esas palabras salieron frente a los niños sin que yo me diera cuenta.

"¿Casamiento?"

Como era de esperar, supongo que me sorprendió la historia de matrimonio realmente extraña. Hyeol-i y Kkotsu simultáneamente abrieron los ojos y me miraron. Pero pensé en seguir adelante y seguir escupiendo las palabras.

"eh... Papá debe... Dos personas... Me casare contigo... Así que llévate bien... Tengo que quedarme...”

Lo dije en serio. Así que esperaba que la relación entre los dos mejorara rápidamente.

"Papá está enfermo ahora mismo, así que simplemente escucharé".

"Oeste... maestro... Bueno, matrimonio... No se trata de ordenar, dar, dar... Mi yo... Haciéndolo, sí...”

Entonces Hyeol-i y Kkot-su hablaron con firmeza.

Ambos estaban en lo cierto. Entonces fue más difícil. Tal vez las dos personas supieron desde el principio que no eran el uno para el otro y ni siquiera pensaron en acercarse...

Por supuesto, ese puede ser el caso ahora, pero más adelante, cuando el rasgo se desarrolle, la historia puede cambiar.

Entonces, Hyeol continúa diciendo que él no es padre, pero que sólo el agua de flores es buena...

"Puaj...”

Me pesaba tanto la cabeza y tenía tanto calor que ya no podía pensar con claridad.

"Eh, tú...”

Como mi condición no mejoraba, Hyeol le dijo a Kkotsu qué hacer. Sin embargo, él nunca dejó de cuidarme.

Sangre...

O tal vez fue porque estaba borracho por la fiebre y seguía gritando el nombre de Hyeol.

Cheolpu... !

“... !”

¿Y con qué fuerza cerré los ojos? Sentí el toque de una toalla mojada en mi frente. Cuando abrí los ojos sorprendido, el árbol de flores me miró con cara de desconcierto.

“Hace frío, hace frío... Hace frío... ?”

"Oye, ¿lo hiciste correctamente?"

"Eh, ehm... Como esto...”

Kkotsu tomó la toalla ante el regaño de Hyeol-i y presionó su mano como un gato. Aunque el agua goteaba, la toalla todavía estaba empapada de humedad. Flower Water no sabe cómo escurrir correctamente una toalla.

"Dámelo".

Los movimientos inocentes del árbol de flores me irritaron. Sin embargo, parece que el agua de flores también quería escurrir la toalla, así que agarraron el extremo de la toalla y la escurrieron juntos.

Quejándose...

Antes de darme cuenta, el piso estaba empapado como si se hubiera producido una inundación y las toallas estaban bien escurridas sin humedad.

"Bien bien... !”

El árbol de flores felizmente colocó una toalla en mi frente. No sé si la fiebre bajará cuando la toalla seca toque mi frente, pero tal vez sea porque vi a los niños antes. Me sentí a gusto.

"gracias...”

Perdí el conocimiento, murmurando a los árboles de sangre y flores que podía ver en mi visión borrosa.


*

qué... ?

No sé cuánto tiempo llevo acostado. Cuando abrí los ojos y sentí la luz, toda la casa estaba a oscuras. Me levanté del sofá preguntándome si ya había pasado tanto tiempo.

Sin embargo, Kkotsu y Hyeol no estaban a la vista. Estaba solo en la sala oscura.

todos... A dónde fueron... ?

Me levanté de mi asiento y me alejé. Afortunadamente, su condición parecía haber mejorado mucho y caminar era fácil. Justo cuando estaba pensando en entrar a mi habitación, escuché un ruido procedente de la cocina.

¿Es Baek Woo Jin?

Caminé en esa dirección, preguntándome cuándo habría regresado a casa. Alguien estaba parado frente al fregadero. Era un hombre. El hombre quemaba la foto con un encendedor en la mano.

¿Por qué la foto...? ?

Fue cuando me acerqué con la pregunta: El hombre que me escuchó fingiendo ser popular volvió la cabeza. Me quedé tan sorprendido por un momento que grité y di un paso atrás.

No, estaba corriendo.

Tenía un fuerte sentimiento de que debía huir de esa persona sin saber por qué.

Corrí sin rumbo. Seguí corriendo. El espacio que se pensaba que era la casa de Baek Woo-jin de repente se convirtió en una mansión y se transformó en la casa de los suegros donde vivía Chae Seung-yeon. Di vueltas buscando una salida, pensando que tenía que salir corriendo. Pero mientras estaba deambulando por un rato sin saber dónde estaba, alguien me agarró del hombro.

dios mío... !

En ese momento, se me puso la piel de gallina en el área donde me agarraron el hombro. Grité a todo pulmón.

“Ahhh... !”

"¡¿Chae, Chae Seung Yeon ?!"

Tan pronto como grité, mis ojos se abrieron ante el sonido que escuché.

"¿Estás bien?"

Era Baek Woo-jin.

"bien... Woo-jin... ?”

"Si soy yo. ¿Estás bien?"

Simplemente asentí con la cabeza hacia Baek Woo-jin, quien me preguntó con la misma expresión de siempre. Seguí asintiendo con la cabeza, sin siquiera saber qué había pasado o cuál era la situación actual.

Tan pronto como lo vi y escuché su voz, sentí un gran alivio. ¿Baek Woo-jin me salvó la vida una vez más, tal como me rescató en el puente?

"Dónde estoy...”

Sólo entonces comencé a ver los alrededores que rodeaban a Baek Woo-jin. Una ventana con un escenario en constante cambio en un espacio reducido, el sonido de un motor...

Estaba en el auto conducido por Baek Woo-jin.

"Niños...”

"Estamos juntos en el auto".

Cuando escuché que estábamos en el mismo espacio, rápidamente me di vuelta para ver cómo estaban los niños.

sin embargo...

"este... Qué es esto... ?”

Para mi sorpresa, estaba fuertemente atado al asiento del pasajero. Eso también con la cuerda para saltar del árbol de flores.

"bien... Woo-jin... ?”

Qué demonios es esto... ?

No podía entender la situación en sí y cómo era, así que pregunté, y Baek Woo-jin de repente detuvo el auto en el arcén de la carretera y miró hacia atrás.

"Árbol de flores, ¿puedes darme la máscara que mencioné antes?"

"¡Sí Sí!"

Baek Woo-jin se puso la máscara de gas que le dio Kkotsu en la cara. Ver a Baek Woo-jin con una tosca máscara de gas fue extremadamente extraño.

“Q-qué...”

Baek Woo-jin debió reconocer mi expresión de enojo y agitó su mano hacia mí como para decirme que no me preocupara. Afortunadamente, como solo cubría la nariz y la boca, pude ver claramente la mirada en sus ojos diciéndome que estuviera a salvo.

“Chae Seung-yeon, Huwook... Puedes oírme... ?”

Quizás porque llevaba una máscara de gas, la voz de Baek Woo-jin era mucho más áspera y reprimida de lo habitual.

"Si puedo oirte..." .”

“Ahora, vaya... El ciclo de calor de Chae Seung-yeon explotó”.

"¿Sí? Ciclo de calor... Vaya, ¿va a explotar?

“Sí, guau...”

Lo hice por si acaso... Aun así, me preguntaba si había tenido suerte de haber tomado el supresor antes.

No, espera un minuto. Aparte de eso, ¿por qué estoy atado...? ?

"Entonces, guau... Están siendo transportados al hospital ahora, uf... No te preocupes."

"Oh... Veo No, pero Woojin, ¿por qué llevas una máscara de gas y por qué estoy atado así? ?”

Sobre todo, no tenía idea de por qué estaba tan fuertemente atado al asiento del pasajero. Aparte del hecho de que Baek Woo-jin llevaba una máscara de gas, quería escuchar al menos una explicación para esto.

"Es peligroso. Eh...”

"Es peligroso... ?”

Sin embargo, Baek Woo-jin me desconcertó aún más al responder de una manera que parecía bastante obvia.

"Eh... Sangre."

Baek Woo-jin debe haberse dado cuenta de que yo no entendía, así que esta vez se dio la vuelta y llamó a Hyeol-i.

“Antes, gancho, el texto que te di... Huuk, ¿me lo leerás?

"Está bien, espera un minuto".

Parecía que Hyeol había recibido información de Baek Woo-jin de antemano. Saqué un trozo de papel de mi bolsillo.

"Entonces lo leeré".

Hyeol se aclaró la garganta y comenzó a leer lo que estaba escrito en el papel.

“Sr. Chae Seung-yeon, los Omegas que han comenzado su ciclo de celo son muy peligrosos para cualquiera excepto para los Betas o los niños que no han expresado sus rasgos. Entonces, yo, el alfa, y Chae Seung-yeon, el omega, estamos en un estado muy peligroso. "Si no tenemos cuidado, podríamos encontrarnos".

Baek Woo-jin y yo el uno para el otro...

"Bien entonces... Ah, con papá... Zen, Maestro Joe, Zombi... "Sí, funcionará, ¿verdad?"

En ese momento, el árbol de flores sentado al lado de Hyeol preguntó con una voz interesante.

“¿Qué son los zombis...? . “No son zombies, así son los Alfas y Omegas”.

"vaya... generalmente... ?”

Cuando Hyeol respondió con voz cínica, Kkotsu pareció muy decepcionado.

“Por eso até a Chae Seung-yeon en caso de que perdiera los estribos y también usé una máscara de gas. Creo que dice. papá."

Hyeol dobló el papel y transmitió con precisión la intención de Baek Woo-jin.

Vaya, por eso me ataron así... ? No, cuánto pierdo si pierdo la razón. Me siento tan débil y con fiebre... por qué yo...

Más bien, este olor...

"Woojin, algo... Huele delicioso...”

Cheeeeeeeek... !

Fue cuando. Un spray blanco salió disparado frente a mis ojos.

“Uf, sangre... !”

Lo que Hyeol me roció fue un desodorante con feromonas. ¿Cuándo lo volvieron a traer? Parecía que lo llevaba consigo como una pertenencia personal.

“Papá, lo siento. Pero dicen que no deberías olerlo ahora”.

"Sí...”

Aún así, si lo rocías en la cara de alguien...

Intenté decirle más a Hyeol-i, pero se me hizo la boca agua cuando me cuidaron de nuevo.

Que que... En teoría, sabía que los omega se distraerían con las feromonas alfa, pero... También tomé un supresor, pero pensé que era demasiado.

Estoy seguro de que Baek Woo-jin sabe de mí y trata de no emitir feromonas tanto como sea posible, pero ¿por qué huele tan delicioso en el auto?...

"¡papá!"

"¿UH Huh?"

Me sobresalté por la voz que me llamaba y recobré el sentido. Por alguna razón, me encontré inclinándome hacia Baek Woo-jin sin siquiera darme cuenta.

Ah, es por eso que me ataron...

No sabía que el instinto daba tanto miedo.

“Lengua, sangre, ¿puedes ponerle más desodorante a papá?”

"Está bien, cierra los ojos".

Chee-i-ik, a petición mía, Hyeol-i inmediatamente roció desodorante. Cerré los ojos y traté de olvidar el olor que acababa de recordar.

"Ja...”

Pero como no podía oler, sentí como si mi cuerpo estuviera hirviendo más. Cuando revisé en Internet, se dijo que es la relación con el alfa la que puede calmar el ciclo de celo del omega, y que las feromonas pueden calmarlo...

Realmente parecía así.

Mi respiración se hizo cada vez más difícil y sentía la cabeza pesada. Mientras gemía junto a él, Baek Woo-jin encendió el auto y tomó mi mano con fuerza.

“Espera un poco, eh...” "Estaremos allí pronto".

"Sí...”

Casi me entregué a su cálido toque y perdí el conocimiento nuevamente.


*

“Mi respiración era estable, mi fiebre bajó y me pusieron una inyección... Ahora sólo necesito ir a casa y descansar un poco. "No afecta tu vida diaria, pero no hagas demasiado ejercicio y toma tus medicamentos en el momento adecuado".

"gracias...”

Me sentí aliviado por las palabras del médico y asentí.

Afortunadamente, el ciclo de calor que estalló repentinamente se calmó rápidamente después de recibir la inyección. El médico dijo que, aunque tomé el supresor tarde, era un fármaco eficaz y debía tomarlo de forma constante durante unos 5 días.

Después de permanecer en la cama del hospital y descansar un rato, su condición mejoró rápidamente.

"Papá, ¿estás seguro de que estás bien ahora?"

Hyeol estuvo aferrado a mí todo este tiempo. Por lo que escuché de la enfermera, Hyeol siguió abrazándome mientras estaba acostado en la cama del hospital hasta que desperté.

Me pregunté cuán sorprendidos debieron haber estado. (Por supuesto, no puedo olvidar que me rocié desodorante con feromonas en la cara). Me sentí mal por estar preocupando constantemente a mi hijo.

"eh... Ahora está bien. "Hyeol, papá estaba muy preocupado, ¿verdad?"

“... No sé."

Aunque Hyeol respondió como si fuera molesto, se acurrucó más profundamente en mis brazos. Sabiendo que estaba tan preocupado, lo abracé con fuerza.

“Supongo que el árbol de flores estaba muy cansado...”

"Escuché que te quedaste dormido tan pronto como te acostaste".

"bueno... ?”

Kkotsu estaba recostado en el sofá al lado de la cama del hospital, durmiendo con la boca bien abierta. Tan pronto como extendí la mano y cerré la boca suavemente, la puerta se abrió.

"¿Estás bien?"

Era Baek Woo-jin. Tan pronto como entró en la habitación del hospital, comprobó mi estado y preguntó. Los ojos estaban llenos de preocupación.

De repente recordé el caos en el auto, pero era diferente a ahora. Porque no llevaban máscara antigás y no me ataron...

Me sentí aliviado solo de ver a Baek Woo-jin, a quien conocía bien, frente a mí.

"sí, estoy bien. Esta vez estoy nuevamente en deuda contigo... "Lo siento, Sr. Woojin".

Cuando expresé mi gratitud y disculpa, Baek Woo-jin puso suavemente su mano sobre mi hombro sin decir una palabra.

"La próxima vez, si pasa algo, llámame primero".

"pero...”

"Espero que lo hagas."

“...”

No pude decir nada debido al tono firme de Baek Woo-jin.

¿Por qué? Escuchar esas palabras debería tranquilizarte, pero de alguna manera me sentí triste.

"Sí... Vamos, maestro... Ahora, ¿está bien...? ?”

En ese momento, Flower Tree, que pensé que dormía profundamente, se despertó. La punta de mi nariz se torció cuando lo vi frotándose los ojos con las manos y buscándome a mí primero.

"Si, estoy bién. Es un árbol de flores. "Estabas muy preocupada, ¿verdad?"

"Sí Sí..." .”

El árbol de flores se subió a la cama, me abrazó y enterró su rostro en mis brazos. Cuando Hyeol-i también me abrazó por un lado, me sentí como si fuera un árbol con koalas montados en él.

“¿Nos vamos a casa ahora? Woojin, me pueden dar el alta del hospital de inmediato. Quizás mi ropa...”

No estaba siendo hospitalizado, pero me habían cambiado toda la ropa por ropa de hospital, así que cuando pregunté, Baek Woo-jin dijo con una cara ligeramente rígida.

“... "Me iré un poco más tarde".

“Pero el médico dijo que me podían dar el alta de inmediato...”

¿Qué es? ¿Hay algún problema?

Cuando miré a Baek Woo-jin como si le pidiera ropa, murmuró con una expresión ligeramente avergonzada en su rostro.

“Lo mismo con los asientos del coche... Dejé mi ropa para que la lavaran...”

"¿Sí? Lavadero... ?”

De repente, me sentí confundido y me di cuenta de qué es una silla de auto y qué tipo de ropa es.

"Wow, de ninguna manera, fui grosero..." ?”

Tal vez fue porque estaba relajado mientras me desmayaba. Miré a Baek Woo-jin con cara de amargura y, curiosamente, ambas orejas estaban teñidas de rojo brillante.

"eso... No...”

"ah... Buena suerte, entonces... ?”

Cuando volví a preguntar, Baek Woo-jin rápidamente evitó mi mirada.

“... Es posible que la ropa ya esté lavada. "Volveré para comprobarlo".

"¿Sí?"

Baek Woo-jin caminó rápidamente y la puerta se cerró. Nunca antes había visto a Baek Woo-jin entrar en pánico o evitar algo así, así que estaba bastante avergonzado.

“Seo, maestro...”

Fue cuando. El árbol de flores que sostenía silenciosamente en mis brazos parpadeó y me susurró suavemente al oído.

"Pantalones, vamos..." Mamá, Mani... Estoy mojado...”

“... !”

Fue sólo después de escuchar esas palabras de Kkotsu que me di cuenta de por qué Baek Woo-jin reaccionó de esa manera.


*

Iba camino a casa sano y salvo después de salir del hospital. Kkotsu y Hyeol dormían profundamente en el asiento trasero con sus cabezas presionadas una contra la otra. Valió la pena quedarse dormido. Porque pasaron tantas cosas durante el día...

Baek Woo-jin no dijo mucho después de traerme la ropa. Simplemente me cubrió con su abrigo después de que me cambié de ropa y conduje en silencio.

El abrigo, que era una talla más grande que el mío, tenía el aroma único de Baek Woo-jin. Ya sabía que olía bien, pero, extrañamente, mi corazón latía con fuerza. ¿Será porque por más inyecciones y medicamentos que tome, sigo en el ciclo de celo? De lo contrario...

"¿Qué pasó?"

En ese momento, Baek Woo-jin, que vio que los niños estaban dormidos, me preguntó. Al observar el significado contenido en la pregunta, "lo que pasó" no parecía referirse al ciclo de calor.

de ninguna manera... ¿Te diste cuenta?

No sólo no fue suficiente hacerse pasar por el profesor Choi, sino que de repente aparecieron hombres con gafas de sol y trajes, un cliente que me dijo que me protegiera, un hombre llamado Director Seok... Aunque lo experimenté yo mismo, me resultaba difícil de creer.

Pero no sabía cómo explicárselo a Baek Woo-jin. No, más bien, me pregunto si puedo contarte ese hecho... Ni siquiera pude tomar una decisión.

"Lo mismo ocurre con Baek Woo-jin, porque podría ser peligroso".

Esto se debe a que lo que dijo el hombre llamado Director Seok permaneció en mi mente.

Me sentí frustrado. ¿Desde cuándo me están vigilando? . O tal vez eran ellos quienes me seguían desde hacía mucho tiempo. Entonces ¿quién es el cliente? Si no es de la familia Kwak, es Chae Seung-yeon antes de que yo la poseyera...

Había tantas preguntas que mi mente se volvió muy confusa.

“... "Lo siento, no creo que pueda decírtelo ahora".

Al final, le pedí disculpas a Baek Woo-jin sin decir nada. De hecho, la razón más decisiva para mantenerlo en secreto fue que Baek Woo-jin podría volverse peligroso.

"está bien."

Entonces Baek Woo-jin habló en voz baja y extendió su mano hacia mí. Sólo cuando agarró mi mano izquierda me di cuenta de que estaba temblando.

por qué... ?

“No hay necesidad de forzarlo... "Si Chae Seung-yeon ha tomado una decisión, entonces puedes decírmelo".

Baek Woo-jin me consoló con su habitual voz amistosa. Estaba muy agradecido solo por esas palabras. Tomé su mano.

"Sí... Bueno. gracias."

Inmediatamente después de eso, los ojos de Baek Woo-jin se quedaron en mí por un momento. Una luz cálida se escapaba de los ojos que nos encontramos.

“Es nuevo, pero desde que Chae Seung-yeon dijo gracias, quiero abrazarla como antes, pero...”

Baek Woo-jin levantó las comisuras de la boca mientras se preguntaba qué estaba pensando.

"Creo que esta vez deberíamos decidirnos por algo más que un abrazo".

“Si es otra cosa... ?”


*

"Sr. Chae Seung-yeon".

Unos días después, llegó el día en que Hyeol-i y Kkot-su comenzaron sus vacaciones de dos semanas.

Guau.

Baek Woo-jin colocó libros pesados ​​todos a la vez sobre la mesa de la sala. Los títulos de los libros apilados como una torre eran todos libros que encajaban con la cosmovisión del Omegaverso, incluidos <Fitología>, <Historia de Omega y Alfa>, <Cómo vivir en este mundo como un Omega> y <La agonía del Omega. Ciclo de calor>.

"Esto es todo...”

Cuando miré a Baek Woo-jin con ojos desconcertados, abrió un libro llamado <Fitología>.

“Hay una explicación detallada no sólo de los rasgos omega sino también de los rasgos alfa y beta. Este es un libro que leí tres veces y las explicaciones fueron fáciles de entender. Te ayudará mucho más que estudiar en línea”.

Entonces eso significa...

"Yo vi esto... Míralo todo... ?”

"Sí, lo es."

Como preguntándose por qué estaba diciendo algo tan obvio, Baek Woo-jin tomó otro libro y me mostró el índice. A menos que mis ojos estuvieran equivocados, todo estaba en inglés.

“Aunque está en inglés, hay bastantes casos relacionados registrados, por lo que no será aburrido verlo. "Si la traducción es difícil, te ayudaré".

“...”

“Este libro es un ensayo. Más tarde, el autor apareció como Omega y describió una anécdota que vivió durante los últimos 6 años. No lo he leído todavía, pero también se vende constantemente... Por supuesto, este es un caso diferente al de Chae Seung-yeon, pero lo compré porque pensé que ella sentiría emociones similares”.

Sólo entonces me di cuenta.

“De ninguna manera, Sr. Woojin... Puede ser esto...”

¿Es esto lo que dije la última vez acerca de tener que elegir algo más que un abrazo para expresar mi gratitud? ?

Me sorprendió la decisión completamente inesperada de Baek Woo-jin. Sé muy bien lo que quiso decir al traerme el libro. Pero ¿cuándo se supone que debemos leer todos estos libros? Creo que ni siquiera leí todos los libros principales que estudié en la universidad...

Prefiero abrazar...

“¿Chae Seung-yeon?”

"¡¿Sí?!"

Vaya, ¿en qué estaba pensando...? ?

Inmediatamente sacudí la cabeza para borrar los pensamientos de antes. Entonces Baek Woo-jin agarró mi cabeza temblorosa. Y me dio unas palmaditas en la cabeza como para calmarme.

"¿Dónde le duele?"

Luego me frotó las sienes con sus dedos grandes y me tomó las mejillas. Completamente atrapado en la cálida palma, hice contacto visual con Baek Woo-jin.

"Monja... Gwaecha, Nungde...”

Baek Woo-jin estaba cubriendo mi mejilla con su mano, por lo que las palabras que salían de mi boca eran arrastradas. Agarré su muñeca para pedirle que lo soltara, pero Baek Woo-jin me miró como si tuviera algo más que decir.

"Porque porque... ?”

“... No, casi pierdo la cabeza en ese momento”.

“... ?”

¿Por qué de repente perdió los estribos y por fuera no parecía el tipo de persona que sucedería en absoluto? ?

Mientras miraba los ojos tranquilos de Baek Woo-jin como un lago y me preguntaba, él apartó su mano de mi mejilla y miró su palma.

"y... Ya te lo iba a decir... “Como dijo el médico, necesitas descansar, así que espero que Chae Seung-yeon no cuide a los niños ni haga tareas domésticas durante los próximos días”.

"¿Sí?"

Qué significa eso... ¿Estás recibiendo algún tratamiento en casa? ?

"No, pero eso es un poco..." .”

No importa cuánto ciclo de calor sufrió mi cuerpo, mi condición física mejoró mucho en los últimos días y estaba bien porque tomaba constantemente los medicamentos recetados. Además, aunque no tenía ningún hueso roto ni ninguna enfermedad, me trataron como a un paciente.

Además, Kkotsu y Hyeol estaban de vacaciones a partir de hoy. Es obligatorio cuidar a los niños durante los periodos vacacionales... ¿Estás diciendo que deberíamos dejarlo todo en manos de los ayudantes? También soy empleada doméstica contratada.

“Woojin, los niños también han comenzado las vacaciones... No creo que tenga sentido para mí tomarme un descanso debido al ciclo de calor...”

“No tiene sentido. "En las empresas normales, los empleados pueden tomar días de vacaciones separados para trabajos relacionados".

"pero...”

"Creo que puedes considerarlo como unas vacaciones especiales".

Baek Woo-jin no parecía que fuera a cambiar fácilmente su opinión. Sobre todo, los ojos eran así.

"No, yo realmente..." La verdad es que las cosas han mejorado... “¿No se ve bien Woojin?”

“¿Qué harás si no estoy bien?”

Intenté persuadirlo de alguna manera, pero Baek Woo-jin hizo una pregunta bastante dura. Era la primera vez que lo escuchaba hablar de esta manera, así que me sentí bastante avergonzado.

"ah... ¿No está bien...? ?”

¿Estaba pensando demasiado en mí mismo? Pensé que estaría bien siempre y cuando mi condición mejorara...

"Solo lo estoy aguantando".

Baek Woo-jin habló con firmeza y me miró con ojos duros. Los ojos, que hace un momento eran como un lago en calma, parecían brillar bajo la cálida luz del sol.

“No es sólo esta vez. Cada vez que comience un ciclo de calor, no vayas a ningún lado y simplemente descansa en casa. "Puedes pedirle a otra persona que se encargue de la limpieza y el cuidado de los niños".

"Cada vez... ?”

“Sí, siempre”.

“...”

“Y no puedes conocer a ningún otro Alfa además de mí. "Ni se te ocurra conocer a ese tipo mapache o a la familia Kwak".

"Sí... ?”

No, además de decirme que no saliera, me preguntaba por qué surgió de repente la historia sobre Raccoon y la familia Kwak.

“Woojin, espera un minuto. Entiendo perfectamente lo que quieres decir...”

No creo que sea fácil de convencer...

Mientras me devanaba los sesos preguntándome si había otro truco, de repente pensé en una cosa.

"Oh, tengo algo que mostrarte".

Rápidamente me levanté de mi asiento y me dirigí al salón de flores. Luego sacó un aviso de la bolsa del escarabajo y se lo abrió a Baek Woo-jin.

Kkotsu ocupó el primer lugar en el <Top 5 lugares a los que quiero ir durante las vacaciones> que escribí hace un tiempo.

[Ir a Wabes World con papá]

“Dicen que Kkotsu es el lugar al que más quiero ir. aquí."

“... “¿Te refieres a un parque de diversiones?”

Baek Woo-jin levantó una ceja, como si no le gustara.

"Sí, y yo..." .”

Saqué mi bolsillo y mostré el cupón de descuento del parque de diversiones.

“¡Cupón de descuento del 20% para 4 personas incluidos adultos y niños!”

“...”

“No, anteayer, Hyeol estaba tomando el autobús escolar y dándole esto a alguien porque dijo que no lo necesitaba, ¿verdad? Tuviste suerte, ¿verdad? "Revisé en línea y descubrí que no era falso y que el cupón podía usarse".

Agité el cupón frente a Baek Woo-jin y le apelé.

"Es hasta este fin de semana, ¿vas?"

Para convencerlo, agregué que a mí también me gustaría mucho el agua de flores. Baek Woo-jin pareció reflexionado por un momento y luego habló con cara seria.

"excelente. "Entonces veamos si podemos alquilar todo el parque de diversiones".

"Sí... ?”


*

Afortunadamente pude entrar al parque de atracciones sin ningún problema. Quizás porque le había dicho a Kkotsu de antemano, la terquedad de Baek Woo-jin al oponerse a salir fue superada, y como era su primera vez en el parque de diversiones Hyeolido, le dio prioridad a las opiniones de los niños.

“¡Que lo pases genial en <Wabes World> de sueños y esperanzas!”

Acababa de comprar un boleto de entrada con descuento y entré por la entrada del parque de diversiones. Baek Woo-jin me agarró del hombro.

"Estas son prendas que nunca había visto antes".

"Oh, ¿ropa?"

Cuando Baek Woo-jin se interesó por la ropa que usó para el parque de diversiones, su confianza creció.

“Está bien, ¿verdad? No lo sabía, pero cuando estaba revisando mi equipaje esta mañana, encontré esta ropa. Me siento como ropa nueva, como si nunca la hubiera usado. También hay un broche aquí”.

Le mostré un tejido de color crema sin pelusa y un lindo broche en forma de manzana prendido en su pecho.

"El color es bonito y cálido".

"Sí, te queda muy bien".

"gracias."

A Chae Seung-yeon parece gustarle la ropa sencilla en general y estaba muy feliz de encontrar ropa que se ajustara a mis gustos.

"¿Tomaste tu medicina?"

"¿Medicamento? Sí, lo comí más temprano en la mañana... ah."

Pensé en tomar medicamentos, pero luego me di cuenta de que los había olvidado por completo porque estaba ocupada cuidando a mis hijos.

"Comamos."

¿Cómo supo que no tomé mi medicamento a tiempo? Baek Woo-jin sacó mi medicamento y agua embotellada de su bolsillo y me los entregó.

"gracias...”

Agradecí a Baek Woo-jin que siempre me cuidó así.

Rápidamente tomé la medicina en el acto y ajusté el collar de Hyeol. Fue porque sentía mucho más frío de lo que esperaba.

"todavía... "Parece que hace bastante frío".

Esta mañana había dejado de nevar, así que pensé que el clima podría haberse vuelto un poco más cálido, pero todavía hacía frío. Bueno, todavía sería invierno...

"Debería haber alquilado un parque de diversiones".

Baek Woo-jin todavía tendía a contar chistes muy en serio.

"de ninguna manera... No, pero creo que es una suerte que haya atracciones en el interior. Y un parque de diversiones es más divertido cuando hay mucha gente, ¿verdad chicos?

Cuando le pregunté a Hyeol, que estaba sosteniendo mi mano, él simplemente puso una cara hosca como si no estuviera interesado.

"qué... "Sin embargo, es un poco molesto cuando hay mucha gente".

"¿eh? ¿molesto? ¿por qué?"

Fue un momento en el que me desconcertaron las significativas palabras de Hyeol-i. Los susurros a mi alrededor se hacían más fuertes.

"qué... qué... ?”

"Hay mucha gente."

Inmediatamente después de que Hyeol habló, rápidamente miré a mi alrededor. Parecía haber más gente que antes.

Ahora que lo pienso, pensé que estaba demasiado lleno desde el momento en que entré al parque de diversiones, pero incluso después de entrar, la gente no se movía para montar en las atracciones. Seguían revoloteando a nuestro alrededor o incluso mirándonos abiertamente.

“¿Qué, por qué todos están...? .”

¿Estamos haciendo algo extraño? Miré la ropa de los niños, la de Baek Woo-jin y la mía. Ella no sólo está bien, sino que hoy está aún más genial y bonita...

"I... “¿Son ustedes dos actores?”

"¿Sí?"

En ese momento, una joven de repente se me acercó y me preguntó. Ella nos miró a mí y a Baek Woo-jin y sonrió.

"¿Bien? "¿Estás aquí para filmar un drama?"

"¿Sí? No somos ese tipo de personas...”

“No, ¿cómo es que también parecen muñecos? Qué bonita."

Esta vez, un hombre y una mujer que parecían ser pareja mostraron interés en Hyeol-i y Kkot-su.

“Jaja, mis hijos son un poco...”

Me sentí avergonzado sin motivo alguno y tomé a Hyeol en mis brazos. Baek Woo-jin parecía sentir lo mismo que yo, así que sostuvo el árbol de flores en sus brazos.

“¿No es tan guapo ese tipo alto de allí? y... Parece un modelo... "Esta es la primera vez que veo a alguien así".

“...”

“¿No es la persona que está a tu lado un ídolo? "Las imágenes son asesinas".

Vaya, no... Para decirlo todo así...

Estaba avergonzado. Por supuesto, sé que Baek Woo-jin, Chae Seung-yeon, Hyeol-i y Kkot-su son realmente guapos y bonitos. Pero no sabía cómo reaccionar ante la gente que hablaba tan descaradamente.

Y entonces me di cuenta.

Baek Woo-jin debería haber alquilado un parque de diversiones... Esto puede haber sido algo que dijo anticipándose a esta situación.

“En primer lugar, como hay mucha gente, vayamos hacia allí. "Creo que sería una buena idea conseguir un folleto del centro de servicio y reducir la cantidad de tráfico tanto como sea posible".

Sin embargo, Baek Woo-jin caminó hacia el centro de servicio sin prestar atención a las personas que lo rodeaban. Por lo que estaba diciendo, parecía que tenía su propio plan.

Lo mismo ocurrió con el árbol de flores y la sangre. Incluso cuando la gente me miraba con ojos curiosos y me hablaba, no me importaba.

¿Qué pasa? Todos están relajados menos yo... ?

pero... Si lo piensas bien, es natural.

Baek Woo-jin debe haber escuchado miradas y evaluaciones agobiantes desde que era joven... ¿Me he acostumbrado? Lo mismo ocurre con los niños. Estas situaciones eran tan familiares que las sentí bastante molestas.

hacer clic.

Aún así, no era un gran problema si nos miraban fijamente o hablaban de nosotros. La gente incluso nos filmaba en secreto.

"Oye, la foto es..." .”

Estaba a punto de dar un paso adelante y decir algo porque pensé que eso no era realmente cierto. Baek Woo-jin salió antes que yo. Caminó hacia la persona exacta que tomó la foto.

“Si acaba de tomar una fotografía con una cámara, elimine inmediatamente la foto no autorizada. De lo contrario, tendrás que acompañarme a la comisaría por violación de los derechos de retrato y las leyes de protección de información personal”.

Además de la voz clara de Baek Woo-jin, debe haberse sentido intimidado por su altura y su gran peso. La persona que filmó ilegalmente el video lo borró en el acto y se disculpó repetidamente.

Baek Woo-jin, que había hecho bien su trabajo, se acercó a mí nuevamente. Incluso entonces, sostenía un árbol de flores parecido a un muñeco en un brazo.

"Yo estaba realmente sorprendido... Esto no suele pasar, así que tal vez sea porque estoy en un lugar con mucha gente...”

Al ver a personas desconocidas, le susurré suavemente a Baek Woo-jin. Luego me miró y dijo.

"Eso no es necesariamente cierto".

"¿Sí? ah... Woojin ha pasado por esto mucho...”

"No es sobre mí."

Baek Woo-jin habló con firmeza una vez más y colocó el agua de flores en el suelo.

"No tomé ninguna fotografía, pero cada vez que Chae Seung-yeon iba, había mucha gente siguiéndola con miradas extrañas".

"Sí... ?”

Realmente fue así... ? No tenía ni idea.

Ah, de lo contrario, podrían ser las personas que recibieron la solicitud. También dije que el Director Seok siempre estaba mirando para protegerme... Baek Woo-jin podría haber pensado de esa manera cuando vio a esas personas.

“Ay, papá... !”

Mientras tanto, el árbol de flores que sostenía la mano de Baek Woo-jin parecía estar aburrido de la conversación de los adultos, por lo que agitó la mano y gritó.

"I... Oye, vamos para allá... !”

Parecía que había una atracción de diversión en Kkotsu que ya había visto. Arrastró la mano de Baek Woo-jin y se dirigió a alguna parte.

“Ah, entonces ¿nos vamos ahora? "¿Qué tipo de agua de flores quieres beber?"

“Oh, todavía no... Oh, no voy a montar, voy a montar...”

"¿eh? "¿No lo vas a montar?"

“Eh, eso... !”

El árbol de flores corrió rápidamente mientras señalaba algo con su mano. Mientras seguíamos los pasos del niño, nos detuvimos en una tienda de souvenirs.

“Oye, esto... !”

Kkotsu entró en los souvenirs y rápidamente recogió la diadema blanca con orejas de conejo que se exhibía en el stand.

“¿Vas a usar una diadema floral? Me vendría bien. ¿Debería intentarlo?

"¡Sí Sí!"

Rápidamente le puse una diadema con orejas de conejo a Kkotsu y una diadema con orejas de gato negra a Hyeol. ¿Es porque son niños? El árbol de flores y los tallos de sangre combinaban muy bien.

“Wow, Hyeol también es muy lindo... !”

“...”

Hyeol no mostró reacción con la cara masticada, pero mostró interés en la figura del avión de combate en la tienda de souvenirs. Supongo que después de todo es un niño.

"Sr. Chae Seung-yeon".

Estaban molestos por el precio de la figura del luchador que Hyeol-i había elegido. Baek Woo-jin me llamó y vino a verme.

"¿Sí?"

Tan pronto como giré la cabeza, la mano de Baek Woo-jin parecía dirigirse hacia mi cabeza y, en un instante, me colocaron una diadema en la cabeza.

"oh... ? ¿qué? ¿banda para el cabello?"

Mientras jugaba con mi cabeza, sentí una textura grumosa que no podía llamarse oreja.

“... Te luce bien."

"Qué es...”

“Seo, maestro... Sí, ciervo... !”

Antes de que pudiera mirarme en el espejo, el árbol de flores me miró y gritó. Me miré en el espejo y vi que efectivamente era una diadema de venado con astas de venado.

Hablando de ciervo, ¿deberíamos alegrarnos de que no tenga cuernos de duende?

"Bien entonces...”

Miré los artículos expuestos en el stand y encontré una diadema a juego para Baek Woo-jin. Luego, encontré una diadema que le sentaba bien a Baek Woo-jin y se la puse en la cabeza.

"Uf... !”

Tan pronto como lo vi, me eché a reír. Esto se debe a que las orejas de tigre blanco que se destacaban lindamente sobre la cabeza negra de Baek Woo-jin eran muy lindas.

“Árbol de flores, árbol de flores. "¿Cómo están tus oídos?"

Reprimí mi risa y le pregunté a Kkotsu, que estaba preocupado con un gran animal de peluche.

Cuando Kkotsu vio a su padre, movió las mejillas como si pensara que él era tan gracioso como yo y dijo: "Vaya, eso es gracioso". Luego me entregó una muñeca grande con forma de zanahoria y comenzó a caminar nuevamente por el puesto.

"Ah en serio... "Los niños son muy honestos".

“...”

"Woo-jin... ?”

Sólo estaba bromeando contigo una vez... ¿Te sorprendiste?

Baek Woo-jin miró su reflejo en el espejo y no se movió por un rato. Parecía que había descubierto una criatura que no existía en este mundo, así que ya no podía hablar con ella.


*

"Si si si... hacer...”

"¿eh? Árbol de flores, ¿estabas aburrido? "¿No fue divertido?"

"Sí Sí..." . Jae, no es divertido... Oh...”

Fue cuando subí al paseo de la taza de té giratoria. El árbol de flores murmuró con una cara llena de insatisfacción.

Hace un tiempo, cuando viajaba en el tren del Rey Dragón, me reía de alegría... Fue una reacción completamente contradictoria.

“Uh, yo, Rey Dragón... tren... Quiero montar de nuevo...”

“El agua de flores era más divertida de esa manera...”

Ahora veo que, sorprendentemente, el árbol de flores parece preferir los paseos emocionantes. Las emocionantes atracciones tenían restricciones de edad, por lo que no había mucho para que los niños montaran.

Al final, sólo pudimos almorzar después de montar unas cuatro atracciones más favoritas de Kkotsu durante la mañana.

“Woojin, viniste hasta aquí... "¿Puedo comer una hamburguesa?"

Porque es un día especial... Mientras continuaba comentando, los niños y yo miramos a Baek Woo-jin y él rápidamente nos dio permiso.

"No tengo ninguna intención de llegar a un lugar como este y ser rígido".

¿Crees que es necesario publicarlo más? Como no podía responder, sonreí suavemente y entré a la hamburguesería.

Mientras me sentaba junto a la ventana con mis hijos y comía las hamburguesas que pedíamos, seguí mirando a la gente que pasaba. Esto se debe a que vi más parejas del mismo sexo de las que esperaba.

Sabía que la cosmovisión de esta novela era el Omegaverso, y que tanto hombres como mujeres se casan y tienen hijos, pero... Lo que sabía en mi cabeza era completamente diferente a ver tantas parejas del mismo sexo con mis propios ojos.

además...

"dios mío...”

No, ¿qué estás haciendo en un lugar público? Y frente a una hamburguesería... !

"Papá, ¿por qué?"

“Lengua, sangre, no la mires... !”

Tenía miedo de que el niño viera, así que rápidamente agarré la cabeza de Hyeol y la giré hacia el otro lado. No podía acostumbrarme a la idea de un ligero contacto físico e incluso de besos entre personas del mismo sexo sin dudarlo. Cuando rápidamente giré la cabeza, hice contacto visual con Baek Woo-jin.

"jajaja... A plena luz del día...”

Sonreí torpemente y cerré las persianas de la ventana.

“Chae Seung-yeon...”

"¿Sí?"

En ese momento, Baek Woo-jin entrecerró los ojos y me preguntó.

“¿Hasta dónde ha llegado el progreso?”

"¿Sí?"

Esta persona de repente está progresando... !

Baek Woo-jin sonrió suavemente mientras lo miraba con el corazón enojado.

"Este es el libro 'Jindo' que te di para que leyeras".

"ah...”

Yo de nuevo... No, más que eso, viniste hasta aquí y hiciste preguntas relacionadas con el estudio. ¿No es demasiado?

"eso es... Un poco... lo hice...”

"¿Cuánto es un poquito?"

“...”

Baek Woo-jin era el tipo de persona que seguiría haciendo preguntas si no respondía correctamente el número de páginas.

“Estoy leyendo <La Historia de Omega y Alfa>... Casi... ¿Casi la mitad?"

"Entonces, ¿es la parte moderna y contemporánea?"

"¿Sí? ah... No, entonces mitad y mitad...”

"Renacimiento... ?”

"Medio de... grado... ?”

“...”

Sonreí torpemente y miré para otro lado, y Baek Woo-jin dejó escapar un pequeño suspiro.

"Asegúrate de leer todo".

"Sí...”

Entiendo lo que quiere decir al decirme que estudie por mi cuenta, pero es difícil para cualquiera leer libros difíciles...

“Papá, si te cuesta leer un libro, léelo conmigo”.

"¿Con sangre?"

En ese momento, Hyeol dijo algo especial como si estuviera cuidando de mí.

"Sí, también necesito leer el libro rápidamente".

Ahora que lo pienso, Hyeol leyó la serie de libros que le compré todo el día. Hubo un tiempo en que me regañaron por intentar leer tarde en la noche.

"Hyeol, ¿ese libro es tan interesante?"

Pregunté porque quería saber qué tan interesante era seguir leyendo. Pero Hyeol dio una respuesta sorprendente.

“No, no es realmente divertido...”

"¿bueno? ¿entonces?"

“... hay."

Hyeol bebió cola sin decírmelo.

"¡Papá, plappo!"

Fue cuando. El árbol de flores de repente señaló la ventana y gritó. Me pareció ver a una pareja haciendo el amor a través de la ventana.

“Árbol de flores, comamos la hamburguesa sin mirar a la ventana”.

"Sí Sí..." .”

Afortunadamente, el árbol de flores se cayó de la ventana y terminé de comer la hamburguesa.

“Bueno, si te casas... Po, beso... Voluntad... ?”

Entonces supongo que sentí curiosidad. Flower Tree abrió los ojos y preguntó. Baek Woo-jin limpió la salsa de la boca de Kkotsu con un pañuelo y dijo brevemente: "Así es".

"Oh... Seo, maestro...”

El árbol de flores pareció pensar en algo y le habló a su padre.

“La lengua, la sangre y eso... Yo y Gyeo, nos casamos... Ja, hazlo... lo hice...”

dios mío... !

Por un momento sentí que mi corazón se hundía. Debido al ciclo de calor, Kkotsu confesó lo que había dicho mientras estaba intoxicado por el calor. Tenía que resolverse rápidamente para que Baek Woo-jin no pudiera malinterpretarlo.

“Oh, no, eso es... ! Sr. Woojin, estaba loco en ese momento... Cometí un error con mis hijos...”

dios mío.

Intenté apresuradamente poner una excusa, pero, por extraño que parezca, sentí frío. Dejé de hablar y miré a Baek Woo-jin.

“Terminemos de comer y salgamos a caminar. “Hay un jardín cerca.”

¿Estás tratando de fingir que no escuchas? ¿O es porque no es algo de qué preocuparse? Simplemente seguí sus palabras y comí la hamburguesa en silencio.


*

Después de terminar nuestra comida, dimos un paseo por un enorme invernadero llamado Palacio de las Flores. Afuera todavía estaba en pleno invierno, pero bonitas flores que solo se veían en primavera decoraban cada camino a lo largo del camino.

“Hyeol, árbol de flores. "No se puede llegar muy lejos".

Hyeol caminó sobre el macizo de flores apilado de ladrillos con una expresión aburrida en su rostro, y Kkotsu metió la nariz en las flores que florecían en cada rincón y olió su aroma.

“No deberías beber demasiado. "El polen entra en la nariz".

"¡Grabar al agua fuerte! Sí Sí... !”

En respuesta a la preocupación de Baek Woo-jin, Kkotsu respondió rápidamente, pero continuó estornudando mientras inhalaba el aroma de las flores. Era un lindo conejo que nunca escuchaba a su papá.

"ah... tan lindo. Realmente necesito tomar una foto de eso...”

Fue tan lindo que rápidamente le tomé una foto con mi celular.

“Woojin, mira. "¿Salió bien el agua de flores?"

Cuando al árbol de flores se le mostró una foto del árbol de flores cerrando los ojos y oliendo el aroma de una flor de narciso amarilla, Baek Woo-jin sonrió suavemente.

Uf... Esa sonrisa me hizo sentir muy aliviado. En realidad, desde la hamburguesería de antes, sólo he estado vigilando a Baek Woo-jin.

'Lengua, sangre y yo... Yo y Gyeo, nos casamos... Ja, hazlo... lo hice...'

Estoy realmente loco...

Me hace sentir mal que él sin pensar me haya animado a casarme con el precioso hijo de otra persona, a pesar de que sólo tenía seis años.

Pero si lo piensas bien, es un problema que incluso Baek Woo-jin necesita saber algún día...

Aunque solo leí brevemente la primera parte de la novela original, ¿debería contarles sobre el contenido relacionado y cuál era la relación entre los niños?

Pero no había forma de que Baek Woo-jin pudiera entenderlo correctamente. Por el contrario, me sentí confundido al pensar que podría enojarse y preguntar por qué le dije eso ahora.

“Descansemos aquí por un momento”.

Baek Woo-jin, que caminaba al mismo ritmo que yo, se detuvo frente a un macizo de flores lleno de girasoles. Había un banco colocado de espaldas a los girasoles.

“Entonces sólo un momento... Árbol de flores, sangre, ¡no debes ir muy lejos! “¡Tienes que estar donde papá pueda verte!”

"Sí."

"Sí Sí..." !”

Mientras gritaba fuerte, los niños jugaban separados en el área donde podíamos verlos.

“... Woojin, siéntate también”.

Mientras lentamente ponía mi trasero en el banco y hablaba, Baek Woo-jin fue detrás del banco y me llamó.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"¿Sí?"

Cuando volví la cabeza hacia Baek Woo-jin, él me miró de espaldas al girasol.

“Lo que Kkotsu dijo antes... "No preguntaré por qué".

también... Supongo que lo tenía en mente.

“Pero la razón por la que mi expresión no era buena no fue por Chae Seung-yeon. "Es por mi decepción por mi incompetencia".

"¿Sí? ¿Estás diciendo que Woojin es un incompetente? Qué absurdo...”

"De lo contrario, probablemente sea porque no he podido apelar a usted hasta ahora".

"Lo necesito... ?”

Apelar... ¿Qué pasa si sigues diciendo cosas así? .

"Tengo algo que decirle a Chae Seung-yeon".

Mientras estaba confundido, Baek Woo-jin finalmente puso su trasero a mi lado.

“Desde la primera vez que nos conocimos... "Eso es lo que quería decir."

Desde la primera vez que nos conocimos... ?

Recordé por primera vez el día que desperté en el cuerpo de Chae Seung-yeon en esta novela. El viento amargo que era tan frío como el hielo, el frío extremo y el río negro bajo mis pies fueron recuerdos aterradores para mí.

'¿Cómo te llamas?'

Por otro lado, también fue el día en que conocí a mi benefactor que me salvó.

¿Qué estás tratando de decir? A juzgar por la atmósfera, parecía que eran palabras en las que el propio Baek Woo-jin había pensado bastante.

Quizás por eso también me puse nervioso. Mi corazón latía rápido y mi cara estaba caliente. ¿Es porque no tomé el medicamento a tiempo? Me puse ansioso.

“Chae Seung-yeon...”

Llamó mi nombre de nuevo y lentamente inclinó la cabeza hacia mí. Las sombras cayeron y el agradable aroma que sólo Baek Woo-jin podía oler pasó por la punta de mi nariz.

"Por qué de la nada...”

"Por favor, quédate quieto".

Habló con firmeza y con un movimiento rápido de su mano me quitó el broche de manzana pegado a un lado de mi pecho.

"Bien, qué es esto... ?”

“No lo creo”.

Antes de que pudiera entrar en pánico por un momento, ¡Baek Woo-jin lo arrojó al suelo y lo pisoteó con fuerza con su zapato! Lo destrocé.

“¡¿Vaya, Sr. Woojin?!”

Cuando grité sorprendido por la acción repentina, Baek Woo-jin me mostró algo escondido entre los broches de manzanas rotas colocándolo en su palma.

"Este...”

"Si no me equivoco... "Es un dispositivo de escucha".





Continuando desde el volumen 3.





Se burlan del padre del fanático obsesivo.


Volumen 3

índice

Capítulo 3 (2)

Capítulo 4

Capítulo 5 (1)





Capítulo 3 (2)

Una intervención telefónica... ? ¿Porque en la tierra? ¿Quién pondría una escucha telefónica dentro de un broche?

“¿La ropa que llevas ahora tenía un broche cuando la encontraste por primera vez?”

"¿Ropa? Sí... Cuando lo saqué de mi equipaje, el broche ya estaba puesto...”

Mientras hablaba distraídamente, naturalmente recordé de dónde venía la ropa.

“Woojin, entonces esto es de tus suegros...”

"Aún es demasiado pronto para juzgar".

Baek Woo-jin explicó con ojos serios.

“Alguien puede haberlo puesto en el equipaje mientras lo transportaba... Lo mejor es mantener abiertas todas las posibilidades. Aun así, la gente que haría algo como esto sería la familia Kwak”.

Había algo de verdad en la idea de mantener abiertas todas las posibilidades, pero seguí inclinándome hacia la familia Kwak.

“Entonces tú también eres mi suegra... ? Pero por otro lado, me pregunto si era siquiera necesario hacer esto...”

Me acordé de la suegra que vi en la feria el otro día. A diferencia de otros días, mostró una actitud bastante amigable... ¿Fue todo pretencioso después de todo?

En un estado de ánimo deprimente, miré a Hyeol, que jugaba frente a mí, comparando su altura con la de un girasol.

Como era de esperar, pase lo que pase, ¿mi suegra quería quitarme a Hyeol-i? .

"No pienses demasiado".

Baek Woo-jin, que vio que estaba perdido en pensamientos complicados, puso su mano sobre la mía y me tranquilizó.

"Yo me ocuparé de esto."

Baek Woo-jin sacó un pañuelo, tomó el broche roto y el dispositivo de escucha telefónica y se los guardó en el bolsillo.

"Papá, ¿por qué?"

Mientras tanto, Hyeol vino hacia mí y me preguntó. Sonreí amargamente y acaricié la cabeza de Hyeol como si nada.

"Hyeol, ¿hay alguna atracción en la que quieras montar?"

"no precisamente."

"¿Hubo algo divertido?"

“...”

Como era la primera vez que iba a un parque de diversiones, definitivamente quería montar todo lo que le gusta a Hyeol hoy... A juzgar por la reacción, supongo que no era verdad.

¿Leyó mi expresión? Hyeol-i vaciló y luego abrazó mi cintura.

"Me gusta estar con mi papá, solo..." .”

"Sangre...”

La punta de mi nariz hormigueó. Nunca quise perder a un niño tan encantador en manos de la familia Kwak.

Eunseong dijo que como tengo custodia prioritaria, no hay necesidad de preocuparse... Vaya, ¿podría ser que estén intentando utilizar este extraño método para explotar de alguna manera mi debilidad y hacerme renunciar a la custodia...? .

Mientras tenía pensamientos tan complicados, sostuve a Hyeol con fuerza en mis brazos. Yo prometí. Pase lo que pase, nunca se llevarán a Hyeol-i. Estaba seguro de que Chae Seung-yeon, el dueño de este cuerpo, pensaba lo mismo.

"Sr. Chae Seung-yeon".

En ese momento, Baek Woo-jin me llamó. Cuando miré hacia arriba, lo vi sosteniendo la mano de Kkotsu y poniendo una cara un poco avergonzada.

“Seo, maestro... Bueno, vete a casa... Vengo... ?”

"¿eh?"

Quizás notando la atmósfera calmada, Kkotsu preguntó con cara de preocupación.

“Oh, es un árbol de flores. No. ¿Deberíamos dar algunos paseos ahora?

“Kko, el árbol de flores va, va, va... ciudad... Es amargo...”

"Cómo qué... ?”

El lugar que señalaba el árbol de flores con su dedo meñique era una casa embrujada con un techo puntiagudo y una vibra espeluznante.


*

Aunque la casa embrujada tenía un límite de edad debido al nivel de miedo, cualquier persona mayor de seis años y acompañada de uno de sus padres podía entrar sin problemas.

“Árbol de flores, ¿estás realmente bien? “¿No tienes miedo?”

“N-no lo sé... rábano... Da miedo... Bueno, entremos... Mira, quiero ver...”

Cuando le pregunté preocupado por el árbol de flores, que parecía ser el más delicado entre nosotros, parecía querer experimentarlo por sí mismo más que cualquier otra cosa.

“¿Qué pasa con la sangre?”

“... "Entra."

Como siempre, Hyeol guió mi mano sin decir nada. Bueno, supongo que no hay necesidad de preocuparse por Hyeol. Porque este niño va a ser un fanático obsesivo...

"Vaya, eso es un poco espeluznante...”

"No te preocupes, seguiré a Chae Seung-yeon".

"Ah, sí...”

Baek Woo-jin tenía una mirada interesante en sus ojos, así que no tuve que preocuparme.

¿Qué, soy el único que tiene miedo? No debería quedar feo delante de los niños...

Tragué saliva y entré a la espeluznante casa embrujada.

“... ¡Puaj! Ah... ! "¡Guau!"

Y no mucho después de que entré, un grito que era casi como un grito salió de mi boca. No, no había nada que pudiera hacer con el cráneo que salió sin siquiera encender la luz intermitente y el sonido de la explosión.

"Ja... Estoy muriendo... ¿Te sorprendió el profesor? Lo siento... ¿Estás bien? “¿No te sorprende?”

Estaba preocupado por los niños, así que verifiqué su condición y el árbol de flores a mi lado se rió alegremente.

"¡Sí Sí! "Seo, maestra, ¡guau, guau!"

"Jajaja... Vaya, ¿fue gracioso?

Sonreí tímidamente ante la reacción de Kkotsu y miré a Baek Woo-jin. Estaba mirando varios dispositivos internos extrañamente decorados con una expresión como si estuviera absorto en estudiar.

“¿Qué pasa con la sangre? Papá estaba tan sorprendido... ¿Estás bien? “¿No tienes miedo?”

“...”

De ahora en adelante, Hyeol simplemente me rodeó la cintura con sus brazos sin decir una palabra.

“Hyeol, ¿por qué? ¿asustado?"

“... Vámonos rápido”.

Hyeol susurró en voz baja y se movió como cangrejos caminando. Fue un descubrimiento inesperado. Fue una linda visión de Hyeol, quien parecía indiferente y honesto sobre la mayoría de las cosas.

“Supongo que esa es la salida... !”

¿Será que soportó una experiencia tan aterradora durante unos 10 minutos? Una luz brillante se filtraba a través de las paredes oscuras.

“Esta es la salida ¿Disfrutaste esta emocionante experiencia? ¡gracias! ¡Por favor visite <Ghost Hunter> nuevamente!

El miembro del personal que nos recibió me dio dulces, diciendo que le dan paletas especialmente a los niños que lloran de miedo, y también le dio dulces a un árbol de flores con una expresión brillante, diciendo que era lindo.

Kkotsu, que estaba chupando una piruleta en el lugar, continuó deambulando por la casa fantasma mientras deambulaba. Parecía que quería volver a entrar.

“Papá, agua...”

"Oh, ¿tienes sed?"

Por otro lado, Hyeol buscó agua en lugar de la paleta que le di. Debí haber tenido mucha sed. Tan pronto como le entregué la botella de agua, bebió un trago.

Quizás estaba más asustado de lo que pensaba... ?

“... "Hyeol, estabas muy asustado, ¿no?"

Le pregunté con cautela sobre la condición de Hyeol, que parecía haber mejorado un poco después de beber toda el agua.

"No."

Hyeol hizo una mueca de mal humor pero inmediatamente lo negó.

"¿Ah, de verdad? "¿No tienes tanto miedo que seguiste abrazando la cintura de papá?"

"No."

Aunque lo dije en broma, Hyeol continuó fingiendo que no estaba sucediendo.

"Dios, jingjja..." ! Bueno, diviértete, úsalo... !”

Kkotsu recibió otro caramelo del empleado que custodiaba la salida de la casa embrujada y corrió gritando. A juzgar por su mala pronunciación, parecía muy emocionado.

“Agua de flores. Por favor, dame un caramelo, papá. "No te lo comas todo de una vez".

"Sí Sí..." !”

Kkotsu, quien le dio dulces a Baek Woo-jin, seguía emocionado con una brillante sonrisa en su rostro.

"El agua de flores es realmente asombrosa...”

Siempre lo sentí mientras estábamos juntos, pero a pesar de su apariencia suave, Kkotsu parecía tener un corazón realmente fuerte.

“Woojin, por favor dame los dulces. "Lo empacaré en mi bolso".

Recibí los dulces de Baek Woo-jin y los puse en mi bolso.

“Ah, Sr. Woojin, ¿se encuentra bien? Estaba loco porque estaba cuidando mi sangre...”

Los ojos de Baek Woo-jin se iluminaron como si hubiera estado esperando mi pregunta.

"Estuvo muy interesante. Los fantasmas en la esquina de la pared de la primera habitación, el personal vestido como arañas en la tercera habitación y los efectos especiales de la niebla de agua fueron asombrosos. Además, en la última sala, los diferentes efectos de sonido dependiendo de la ubicación del altavoz fueron geniales. "Parecía que se había puesto mucho esfuerzo en ello".

"ah... Sí...”

Al ver a Baek Woo-jin hablar como un analista profesional, pensé que el fuerte corazón de Kkotsu podría ser genético.

“Ay, papá... "

Fue cuando. Mientras todos nos sentábamos en el banco y nos tomábamos un momento para recuperar el aliento, Hyeol palideció y me buscó.

"Hyeol, ¿qué pasa? ¿Te sientes mal?"

"Estoy en el baño...”

"dios mío... !”

Rápidamente puse a Hyeol boca arriba y corrí al baño. Tan pronto como entró al baño, Hyeol agarró el inodoro y vomitó una vez.

“Hyeol, ¿estás bien? ¿Deberíamos ir a la enfermería?

Cuando le pregunté mientras se lavaba las manos y la cara en el fregadero, Hyeol sacudió la cabeza con impotencia.

"Estás bien...”

Fue desgarrador escuchar la voz de un niño caído. Si hubiera sabido que sería tan difícil, no habría entrado en la casa embrujada...

Después de convertirme en padre, no podía cuidar adecuadamente la salud de mi hijo... Lo sentí mucho.

"Vámonos a casa ahora mismo, tomemos la medicina y descansemos".

"No, no lo hagas sólo por mi culpa".

"Sangre...”

Salí del baño con Hyeol, conteniendo las lágrimas.

Tuk.

"Oh... ?”

Fue cuando. Una persona vestida como un muñeco de conejo apareció de la nada y me empujó con sus abultadas nalgas.

“¿Q-qué es?”

Cuando me giré sorprendido, un conejo que llevaba una máscara redonda hizo un gesto de disculpa. A modo de disculpa me regaló uno de los globos amarillos que tenía.

"ten cuidado."

Le di el globo a Hyeol y comencé a caminar, pero Hyeol me estrechó la mano.

"papá."

"¿eh? Sangre."

“Creo que ese conejo de antes nos está siguiendo...”

"¿qué?"

Me sobresalté y me di la vuelta y, efectivamente, era diferente. Una cara de conejo apareció de repente justo delante de mi nariz.

"¡Guau, qué, qué es!"

Cuando grité de sorpresa, el conejo dio un paso atrás y volvió a poner un globo amarillo en mi mano.

"No yo... No necesitas globos...”

Cuando intenté volver a darle el globo, esta vez el conejo de repente me agarró la mano. No me sentí mal porque era una tela suave y peluda de muñeco, pero sí me dio mucha vergüenza.

“¿Qué, de repente...? Porque te gusta esto... ?”

Intenté retirar mi mano, pero el conejo me estaba mirando con sus grandes ojos de conejo, como si intentara examinar mi cara.

“Oye, déjame dejar esto a un lado... !”

Cuando me aparté y grité, el conejo inmediatamente me abrazó. Grité cuando mi cuerpo fue aplastado por la muñeca suave.

“¡No, conejo pervertido! ¡¿No se caerá?!

¡Guau!

Empujé al conejo con todas mis fuerzas, le agarré las orejas y tiré. ¡Suspiro! La máscara de conejo se desprendió así sin más.

“¿Quién eres tú, de repente...? !”

Y entonces apareció una cara completamente inesperada.

"Hola, cariño...”

Era mi suegra.

Esta fue la primera vez que pensé en leer correctamente la novela original. ¿Era la abuela de Hyeol-i ese tipo de personaje en la obra original? . Fue realmente absurdo. En mi experiencia, el shock fue mayor que cuando escuché el nombre 'Kwak Hyeol' después de haber sido poseído en la novela.

"No... qué... ¿Por qué diablos llevas eso...? .”

"abuela... ?”

Hyeol-i también se acercó con los ojos muy abiertos, probablemente sorprendida por la repentina aparición de su suegra.

“Sí, sangre... "Abuela."

La suegra, que se quitó la máscara de muñeca que tenía en la cabeza, dio la bienvenida a Hyeol-i, sudando profusamente. Supongo que Hyeol estaba feliz de ver a su abuela después de mucho tiempo. Abrí los brazos y abracé a mi abuela.

“Oh, ¿tú también extrañaste a la abuela? Mi bebé...”

Pero mientras miraba, era diferente.

¿Cuál es mi bebé...? ? Es mi bebé.

¿Las escuchas telefónicas fueron obra de la suegra? Entonces, él mismo se vistió como un muñeco de conejo y fue seguido y monitoreado...

Se me puso la piel de gallina cuando pensé en cómo nos seguían y observaban a Hyeol y a mí.

Pero por qué... ?

'... Como habrás adivinado, mi madre está intentando robar mi sangre.

De repente recordé algo que el maestro me había dicho antes.

Realmente están tratando de alejarme de Hyeol-i... ?

Considerando las circunstancias, fue así. No pude evitar pensar de esa manera porque ya tenía un historial de lo que había hecho mi suegra.

Mi mente ya ansiosa creció incontrolablemente. Al final, no pude soportarlo más y caminé hacia mi suegra.

"Mamá, eres tan amable...”

Cuando hablé con una voz llena de resentimiento, Hyeol, que estaba hablando de varias cosas con mi abuela, me miró sorprendido.

"papá... ?”

"Hyeol, ven aquí".

“...”

"apurarse."

Extendí mi mano hacia la sangre vacilante. Hyeol, que dudaba porque no sabía lo que estaba pasando, miró a su abuela una vez y tomó mi mano. Inmediatamente la abracé y la escondí detrás de mi espalda para que mi suegra no la viera.

La suegra pareció desaprobar esto y se sonó la nariz.

“Te ves muy mimado. ¿En el pasado, dejaste al niño en secreto?

Era una afirmación seria, pero sonaba graciosa, tal vez por la ropa de muñeca que llevaba.

“Y chico. Tienes que hablar claro. ¿Estás diciendo que esto es demasiado para mí? Sigues siendo la nuera de nuestra familia Kwak. Como sabes, nuestra sangre...”

"¡Dejar de fingir!"

“... !”

No podía simplemente escuchar las tonterías de mi suegra, así que dejé de hablar e hice un ruido fuerte.

"papá... ? Qué ocurre... ?”

Parecía que Hyeol estaba asustado. Me abrazó y preguntó con voz preocupada. Ya no podía mostrar mi enojo frente al niño, así que me arrodillé y le susurré a Hyeol.

“... "Hyeol, ¿podrías traer aquí al padre de Kkotsu?"

Pedí un favor mientras miraba a Baek Woo-jin y el árbol de flores a lo lejos. Hyeol nos miró a la abuela y a mí alternativamente, asintió y luego corrió apresuradamente en esa dirección.

“Hyeol, no corras. Ir lentamente... !”

"No, ¿qué vas a hacer enviando al niño solo?" .”

En ese momento, la suegra hizo un ruido agudo y trató de recoger la sangre. Rápidamente extendí la mano y agarré la cola redonda del conejo para bloquearla.

"¡Que que!"

"Como sea, señora".

"Bien bien... ¿Señora? Le volvió a decir esto a su suegra... !”

"Sí, señora."

“...”

Cuando la llamé repetidamente "Ajumma", los ojos duros de mi suegra vacilaron sin rumbo fijo. La brecha era ahora.

“¿Por qué me seguías?”

Pregunté, tirando con fuerza de la cola del conejo.

“Quieres decir seguirme... Oye, deja esto...”

Mi suegra me agarró la cola y sacudió mi trasero para ver si estaba incómodo. Podía escuchar a la gente pasar riéndose, pero no tuve tiempo de prestar atención.

"su... ¿Estás vestido así y finges no saberlo? “¿Hiciste eso para hacerme daño hace un momento?”

"Es un desastre... ?”

"Sí, me abrazaste antes".

Recordé una situación de hace un tiempo. No solo apareció de repente y tomó mi mano, sino que también trató de aplastarme hasta la muerte abrazándome con esa ropa de muñeca gorda... Fue extremadamente descarado.

“¿Cómo puedes hacer algo así delante de sangre?”

“...”

"Por favor di algo."

Pensé que iba a poner alguna excusa ridícula, pero mi suegra no dijo nada. Cerró la boca con fuerza y, de manera extraña, sus ojos parecían como si estuviera herido de alguna manera.

qué... ¿Crees que me daré cuenta si me miras así?

“¿Quieres que te lo diga?”

“...”

“Las escuchas telefónicas también fueron realizadas por una mujer”.

"¿qué?"

Cuando finalmente mencioné el tema de las escuchas telefónicas, mi suegra abrió la boca sorprendida. Continuó actuando y sus expresiones faciales variaron como si sus habilidades de actuación hubieran mejorado hoy.

“¿Qué quieres decir con que yo...? .”

“... ¡Chae Seung-yeon!

En ese momento, Baek Woo-jin llegó corriendo con Hyeol-i y Kkot-su. Rápidamente corrí hacia Baek Woo-jin y extendí mi mano.

"¡Woojin, por favor dame eso!"

"¿Sí? Si ese es el caso...”

"Disculpeme un momento."

De repente pasé la mano por la chaqueta de Baek Woo-jin, que estaba avergonzado. Luego, tras tocarse el pecho, sacó un pañuelo de su bolsillo interior.

“Mira esto, hay evidencia, pero ¿vas a seguir fingiendo que no lo sabes?”

Me acerqué directamente a mi suegra y le mostré el broche roto y el teléfono intervenido en mi pañuelo. La suegra actuaba como si no supiera nada y era una prueba tan obvia que resultaba ridículo.

“¿No está bien?”

“...”

Sus ojos se volvieron como los de un conejo mientras miraba el dispositivo de escucha telefónica.

“Broche en forma de manzana... Eso significa que había un dispositivo de escucha telefónica aquí... ?”

“¿Por qué me preguntas eso? Tú lo sabes todo...”

"¡Jefe Kim!"

En ese momento, la suegra, que miraba las escuchas telefónicas con el rostro helado, gritó fuerte.

"¡sí! ¡Señora!"

Entonces, el director Kim, que estaba escondido en algún lugar, salió rápidamente y con un grupo de hombres robustos que llevaban gafas. A pesar de este frío invierno, todos vestían trajes negros.

"Acércate, ¿cómo se ve esto?"

En respuesta a la pregunta de mi suegra, la directora Kim miró el objeto que tenía en la mano y habló en voz baja.

"oh... eso es... Es como un pequeño dispositivo de escucha...”

Inmediatamente después de eso, la suegra miró duramente al director Kim.

“¿Quiénes son las personas que me trajeron sangre y ropa ese día?”

"¿Sí? ¿Ropa? Oh eso... memoria... Creo que debería revisar la lista...”

La suegra miró furiosa al director Kim, quien hablaba con dificultad, como si fuera un rayo láser. El director Kim bajó la cabeza sin saber qué hacer.

“Lo siento, señora...”

“Echemos un vistazo de cerca y veamos a las personas que movieron el equipaje ese día. "Incluso los de menor rango".

"¡Sí, señora!"

Después de responder en voz alta, el director Kim inclinó la espalda 90 grados y rápidamente salió de la habitación con los hombres robustos.

¿Qué, qué tipo de situación es esta...? ?

Las personas que entraron de repente eran así, pero no solo yo sino también Baek Woo-jin quedamos desconcertados por el comportamiento inesperado y proactivo de la suegra.

"¿Estás seguro de que proviene de tu ropa?"

"Sí, pero...”

"Me encargaré de este asunto por mi cuenta".

"Sí... ?”

La suegra hablaba como si fuera ella quien resolvería todos los casos.

“El director Kim tiende a hacer las cosas rápidamente, por lo que podrás ponerte al día rápidamente. Así que no te preocupes demasiado”.

Ella le estrechó la mano como para tranquilizarse. Aun así, era la mano de un conejo y solo se cayó el pelaje...

"entonces... Esto es lo que hizo mi madre... “¿Estás diciendo que no lo es?”

Por supuesto que pensé que era mi suegra... La situación ha cambiado. Me sentí confundida cuando mi suegra, que pensé que pondría excusas extrañas, se ofreció a ayudarme.

“Sí, por supuesto que no. Entiendo por qué dudaste de mí... No soy yo esta vez. "Lo juro delante de ti".

“...”

A juzgar por su tono serio, no parecía que estuviera mintiendo en absoluto. Sin embargo, sabiendo las muchas cosas que le había hecho a Chae Seung-yeon hasta ahora, no pude borrar por completo mis sospechas.

"entonces... "¿Por qué diablos estás vestido así?"

Fue muy extraño que mi suegra se presentara en el parque de diversiones vestida con un disfraz de muñeca de conejo.

“Eso es difícil de decir...”

Pero la suegra no quiso explicar adecuadamente el motivo.

"qué... Es ridículo incluso poner excusas ahora. Sí, lo que te hizo venir al parque de atracciones fue... Es cierto. "Yo admito eso."

“Vaya, cupón de descuento del 20%... ?”

"Sí, lo ordené".

¿qué? Entonces, ¿estás diciendo que los cupones de descuento gratuitos fueron todo una estrategia? Ni siquiera sospechaba eso... !

Miré a Baek Woo-jin, Hyeol-i y Kkot-su con cara de pena por arrastrarlos a este asunto. De todos modos, pedí venir después de que me engañaran con un cupón que obtuve gratis.

“No, entonces ¿por qué ir a un parque de diversiones...” .”

Pero la cuestión todavía no estaba resuelta. ¿Por qué ir a un parque de atracciones, vestido como un muñeco de conejo...? .

también... Es extraño... ?

¿Entendió mis pensamientos? Su suegra se sonrojó de manera inusual y murmuró.

"Tu viste... No, sólo quería ver a Hyeol”.

"Sí... ?”

“¿Ya terminaste de hablar? entonces."

Mi suegra tomó la máscara de muñeca que me habían quitado, se la volvió a poner en la cabeza y saludó a Hyeol-i. Luego, seguí el camino por el que vine como si no me arrepintiera.

"qué...”

Hombres trajeados corrieron tras el conejo que caminaba contoneándose. Fue una visión realmente extraña.


*

La condición de Hyeol empeoró y sucedió algo vergonzoso, así que regresamos a casa desde el parque de diversiones antes de la noche.

Tuve una cena sencilla. Después de comer y descansar un rato, pronto oscureció.

Sentí que primero necesitaba revisar el paquete en cuestión, así que con el consentimiento de Baek Woo-jin, decidí dejar a Hyeol-i dormir en el macizo de flores. Hyeol se durmió temprano después de comer las gachas y la medicina que preparé, y Kkotsoo debió estar muy cansado y pronto roncó y se quedó dormido.

Después de revisar a los niños que dormían en la cama uno al lado del otro, fui a la habitación de invitados y empaqué mi equipaje. Saqué todas las pocas pertenencias de Chae Seung-yeon del suelo y las examiné una por una con atención.

"Ja...”

Cuanto más empacaba mis cosas, más suspiros salían de mi boca. Mi cabeza también se complicó. ¿Es porque sucedieron muchas cosas en rápida sucesión? Cosas que habían sucedido no hace mucho, el ciclo de calor, el dispositivo de escuchas telefónicas y mi suegra, todo seguía flotando en mi cabeza en forma confusa.

Y más que nada, sentí mucha pena por los niños y por Baek Woo-jin. También pensé que no debería haber salido como dijo Baek Woo-jin. Era tan patético que me había engañado un cupón gratis que me había dado un extraño.

"Ja...”

Fue cuando una vez más dejé escapar un largo suspiro, pensando en varias cosas.

elegante.

Baek Woo-jin apareció y llamó a la puerta abierta de par en par.

"¿Estás bien por un momento?"

"Sí... ¿oh? Este olor...”

Tan pronto como Baek Woo-jin entró en la habitación, salió un olor dulce y refrescante. En la mano sostenía una taza de té de limón caliente y humeante.

"Comamos."

"gracias...”

Tomé el té de cidra que me dio Baek Woo-jin y tomé un sorbo, saboreando el olor. El sabor único del yuzu y la dulzura de la miel llenaron mi boca. ¿Es gracias a eso? El estado de ánimo que había sido tranquilo hace un momento de repente se iluminó.

"Está muy delicioso. "Woojin lo montó él mismo, ¿verdad?"

“... "Simplemente agregué jarabe de cidra y agua disponibles comercialmente".

Baek Woo-jin, quien respondió tan claramente como lo hizo cuando preparó el café con leche, miró la pila de equipaje que había dejado sin empacar en el suelo.

“¿Has revisado todo tu equipaje?”

“Sí, no tengo mucho equipaje... Lo vi, pero...”

“¿Puedo echarle un vistazo por un momento?”

"sí, estoy bien."

Baek Woo-jin recogió las pertenencias de Chae Seung-yeon una por una y las examinó. En silencio lo observé mirar con más atención que yo.

"Se ve bien por fuera".

"¿Sí? Revisé todo mi equipaje y no encontré nada sospechoso excepto ese broche... En realidad, todavía no entiendo por qué diablos... ¿Qué tipo de vida vivió Chae Seung-yeon? Ja...”

Suspiré, dejando escapar un sonido de cansancio. Sé que no debería suspirar así delante de la gente, pero no pude evitar sentirme frustrado.

“No te preocupes demasiado. Creo que el dispositivo de escucha es el único, pero por si acaso le pedí a una empresa de seguridad que lo hiciera. "Vendré mañana por la mañana para comprobar si hay detectores ilegales".

"¿en realidad? gracias a Dios. Pero realmente hay algo así en la casa... si hay...”

Era un problema aún mayor. Porque significa que alguien ha entrado por la fuerza en esta casa.

“No estoy seguro, es sólo mi suposición. También lo pensé más tarde... "Tal vez la persona que ocultó las escuchas telefónicas intencionalmente facilitó su descubrimiento".

"¿Sí? A propósito... ?”

No, ¿por qué harías algo así a propósito? No lo entendí en absoluto.

“Déjame explicarte más... "Me abstendré de decir nada porque creo que sólo aumentará las preocupaciones de Chae Seung-yeon".

Pero la curiosidad ya ha creado otra preocupación. Baek Woo-jin debió sentir mis pensamientos y tocó suavemente mi hombro.

“Por ahora, detente y descansa por hoy. Porque todavía está en el ciclo de calor... "Primero tienes que cuidarte a ti mismo".

Baek Woo-jin, que había dicho eso, se levantó de su asiento. También me levanté y lo agarré por el cuello.

“Eh, Sr. Woojin... Esperar."

"Por favor habla."

"eso es...”

Lo atrapé, pero no tuve el coraje de decirle nada a la cara, así que bajé la cabeza y murmuré.

"lo siento mucho...”

“...”

"Aquél... No, gracias a Hyeol y a mí, abandonó su casa y nos dio un trabajo... Siento que solo estoy causando daño a ese lado... Diciendo perdon... He dicho que lo siento mucho hasta ahora, pero hoy de nuevo... Lo siento...”

Estas son las cosas que he experimentado desde el momento en que fui poseído por el cuerpo de Chae Seung-yeon hasta ahora. Para mí, él fue realmente un salvavidas y una persona por la que debería estar agradecido, pero desde la perspectiva de Baek Woo-jin, no era más que un invitado no deseado y una molestia, no mejor que un insectívoro.

En mi corazón, quiero al menos pagarte adecuadamente... No había nada que pudiera hacer por él ahora.

"¿Fue dificil?"

En ese momento, Baek Woo-jin, que me escuchaba en silencio, me hizo una pregunta extraña.

"¿Sí? ah... ¿Que paso hoy? Es difícil, pero Woojin y los niños...”

“No, le pregunto a Chae Seung-yeon. ¿Fue dificil?"

“...”

Si preguntas eso, la respuesta es... No sabía cómo hacerlo.

Sé muy bien que no estoy en una posición en la que pueda atreverme a ser difícil frente a él...

“Si te resulta difícil hablar, ¿puedo responder por ti?”

Cuando no dije nada, Baek Woo-jin habló con firmeza.

"Siento que Chae Seung-yeon debe haber pasado por un momento muy difícil".

“Yo-yo... ?”

Terminé tartamudeando porque tenía mucha confianza en mis palabras.

"Si no estás de acuerdo con lo que digo, puedo explicarte por qué te resulta difícil en nombre de Chae Seung-yeon".

En lugar de eso, explique...

Escuchar mis dificultades de los demás de esta manera... Era algo tan desconocido.

¿O Baek Woo-jin quiere analizar mi psicología como un experto? Cuando lo pensé de esa manera, no fue tan malo. Lo que sea, sólo escucha.

“Sí, por favor dímelo. Woojin es tan honesto que podría terminar muerto, pero... "¡Intentalo!"

Cuando grité con confianza, los ojos de Baek Woo-jin se volvieron.

"Salado... Te refieres a... ? qué... excelente."

Baek Woo-jin se sentó y comenzó a explicar en voz baja.

“La primera razón por la que es difícil es que Chae Seung-yeon se encuentra actualmente en un ciclo de celo. "Me estoy inyectando y tomando medicamentos, pero las feromonas afectan mis emociones como las hormonas, y seguramente ejercerán presión sobre mi cuerpo".

"ah...”

Tan pronto como lo escuché, me di cuenta de que no había tomado mi medicamento desde la cena.

"Traje la medicina".

"gracias...”

Tomé con cuidado la bolsa de medicina que me dio.

“En segundo lugar, a pesar de estar en medio de un ciclo de calor, Chae Seung-yeon llevó a sus hijos a un parque de diversiones. “Cuidar a los niños es difícil para cualquiera, por muy fuertes que sean físicamente”.

“Sí, cualquiera...”

"En tercer lugar, de repente descubrí una escucha telefónica y me encontré con alguien de la familia Kwak".

Pensé en mi suegra vestida como un muñeco de conejo. Para ser honesto, todavía no entendía por qué quería venir al parque de diversiones y conocer a Hyeol-i.

'Verás... No, sólo quería ver a Hyeol...'

Para decir eso... Hubo muchas cosas extrañas.

"Finalmente, Chae Seung-yeon ha tenido un gran problema desde el día en que comenzó el ciclo de calor".

Pensé que el tercero era el final, pero Baek Woo-jin de repente hizo la declaración final. Tan pronto como lo escuché, mi corazón se hundió.

"¿Sí? Que gran preocupación... ?”

de ninguna manera... ¿Sabes?

Miré a Baek Woo-jin, por si acaso, pero él no abrió la boca como si eso fuera todo.

Eso... No lo sabes.

"este... ¡Ey! "¡Tus habilidades de razonamiento son increíbles!"

Aplaudí en alabanza, casi hasta el punto de sentirme incómodo.

"No es una especulación".

Entonces Baek Woo-jin habló con dureza y parecía serio.

"Estas son cosas que puedes entender fácilmente si miras a Chae Seung-yeon".

"ah...”

No, ¿era realmente tan obvio? Hice lo mejor que pude para fingir que no estaba sucediendo... Supongo que no se puede evitar frente a los expertos. Finalmente decidí reconocer mis dificultades mientras Baek Woo-jin las recitaba.

"Veo... La verdad es que no sabía que era tan difícil... Pero después de escuchar a Woojin... "Lo pasé muy mal".

“Lo siento si fui grosero. Sin embargo, no importa cuál sea la situación, la actual Chae Seung-yeon seguramente tendrá dificultades... "Queria hacerte saber."

“Oh, eso es de mala educación. Y no el Sr. Woojin... Soy yo quien lo siente...”

“...”

A juzgar por la mirada en sus ojos, parecía que a Baek Woo-jin no le gustaba que dijera "lo siento".

Aun así, esa era mi verdad. Las palabras, acciones y miradas de este hombre, siempre lleno de consideración, todo...

Lo siento ahora, pero Baek Woo-jin parecía una persona que hablaba con los ojos. Aunque suele parecer tranquilo y racional... Los ojos suelen contener todo lo que sientes y lo que quieres expresar.

Y ahora...

"Si Chae Seung-yeon está pasando por un momento difícil, quiero que me digas que estás pasando por un momento difícil".

Sus ojos estaban más cálidos que nunca. El punto donde esos ojos se dirigen hacia mí también es...

"Pero nadie más".

En algún momento, Baek Woo-jin estaba sosteniendo suavemente mi mano. Hacía calor. Siempre fue así. Las manos de Baek Woo-jin nunca estuvieron frías.

"Solo necesitas pensar en mí como alguien especial".

Siempre hacía calor.


*

“Una vez que revisamos toda la casa con detectores, no encontramos ningún dispositivo de grabación o escucha ilegal. Y este dispositivo de escuchas telefónicas que nos diste... Parece que este producto se vendió ilegalmente hace unos años y luego se suspendió. Al examinar el dispositivo, parece que ya estaba defectuoso antes de romperse. Por lo tanto, no creo que debas preocuparte demasiado por la filtración de información personal”.

"bueno...”

"Sí, entonces, si encuentra algo sospechoso en su vida, contáctenos de inmediato".

"Si muchas gracias."

Temprano en la mañana, la empresa de seguridad profesional que mencionó Baek Woo-jin iba y venía.

Según explicó la empresa, el dispositivo de escuchas telefónicas encontrado en el broche ya se había averiado hace mucho tiempo y, afortunadamente, en la casa no se encontró ningún dispositivo de escuchas telefónicas ni ningún elemento sospechoso de ser una cámara.

Inmediatamente envié un mensaje de texto a Woojin Baek al trabajo con la información relevante.

[Estaba muy preocupado, pero estoy muy contento. Ahora tenga la seguridad y quédese en casa hoy.]

En cierto modo, fue una respuesta rígida e indiferente, pero el mensaje de texto de Baek Woo-jin me hizo sentir aliviado, tal vez por lo que pasó ayer.

"Sólo necesitas pensar en mí como alguien especial".

“...”

Esas palabras me vinieron a la mente en ese momento. De hecho, no fue sólo esta vez. Seguí pensando en ello. Fue extraño. Siento que he escuchado esas palabras innumerables veces de Baek Woo-jin, pero no sabía por qué seguí prestando atención a lo que escuché ayer.

“... No, no pensemos demasiado en ello”.

Esto es algo en lo que no se debe pensar profundamente. Tuve que prepararme por el bien de Hyeol-i y Kkot-su, y también por Baek Woo-jin.

Es solo una expresión de la intimidad de Baek Woo-jin que es un poco diferente a la de otras personas, así que...

"Sólo necesitas pensar en mí como alguien especial".

Especial...

¿Quieres que piense en ti como especial? . En cierto modo, fue una de las tantas cosas que me dijo... Era algo que podía pasarse por alto como un muro de hierro como antes.

pero... Si realmente lo dices en serio... ?

El yo pasado, que siempre había negado, pasó de largo como un rayo de luz. Mi cara se calentó. Si ese es realmente el caso... Pensé que le había hecho algo realmente malo a Baek Woo-jin.

“... No, vuelve en sí. Tengo que hacer felices a Hyeol-i y Kkotsu...”

Recuperé mi vacilante resolución y limpié la casa. Había mucho que organizar, tal vez porque las empresas de seguridad habían estado trasteando en la casa.

Ding dong.

Mientras limpiaba el respaldo del sofá, sonó el timbre.

Apresúrate.

“Bueno, decidí... !”

El árbol de flores en la habitación saltó como un cachorro esperando a su dueño.

"Árbol de flores, no debes salir descalzo".

"Abre la puerta por favor..." !”

El árbol de flores saltaba frente a la puerta principal, animándome a seguir.

Hoy es el día en que Jeonghan viene a trabajar con Kkotsu para hacer su tarea de vacaciones, por lo que Kkotsu está emocionado. Revisé a Jeonghan y Eunseong en la pantalla del intercomunicador y abrí la puerta.

"hola, maestro."

Tan pronto como abrí la puerta, vi a Jeonghan con una cara nueva.

“Bienvenido, Jeonghan. "Ha pasado un tiempo, Eunseong".

Primero saludé a Jeonghan y luego saludé a Eunseong, que estaba detrás de Jeonghan.

"ah... Seungyeon, ha pasado mucho tiempo...”

Sin embargo, Eunseong me saludó con voz algo débil. Y su rostro parecía más severo de lo habitual.

¿Qué pasa? ¿Algo está pasando...? ?

“Um, Jeong Hana... !”

“Árbol de flores... !”

Mientras me preguntaba, Kkotsu abrió los brazos y abrazó a Jeonghan. Jeonghan también abrazó a Kkotsu con fuerza y ​​giró en el acto. Los ojos de Jeonghan estaban rojos como los de un amante que no se había visto en mucho tiempo.

Esa mirada es a la vez triste y linda...

Vaya, este no es el momento para pensar así. Jeonghan es un rival de sangre... !

“¿Hyeol? ¿Dónde está Hyeol? Oye, Jeonghan está aquí... !”

Recuperé el sentido y rápidamente busqué a Hyeol-i.

"Hyeol, estás durmiendo otra vez..." ?”

Hyeol estaba acostado en el sofá, durmiendo profundamente. Desde que regresó del parque de diversiones, Hyeol se ha quedado dormido cada vez que tiene la oportunidad. Parecía que lo que experimentó en la casa embrujada tuvo un gran impacto en el niño.

“Hyeol, si duermes demasiado, te dolerá la cabeza... ¿Debería trasladarte a mi habitación? ?”

“Uf, aquí... Quiero dormir...”

Además, Hyeol se mostró reacio a dormir solo después de eso. No pensé que estaba teniendo una pesadilla, pero estaba hablando en sueños sobre buscar a mi papá. Sintiendo pena por él, lo recosté en el sofá y lo cubrí con una manta para que pudiera dormir cómodamente.

"¿Qué debo hacer, Jeonghan? Hyeol sigue durmiendo..." . ¿Eunseong? “¿Qué haces cuando no entras?”

Cuando le pregunté a Eunseong, que todavía estaba parado sin comprender frente a la puerta principal, sonrió torpemente y dudó.

"ah... Vine sólo para llevarme a Jeonghan...”

"¿Estás muy ocupado? Si te parece bien, toma un poco de té y vete”.

Normalmente, habría entrado sin que yo se lo dijera primero... Supongo que algo realmente pasó. También hace frío... Lo invité a entrar.

"ah... Así que espera un minuto, ¿está bien...? .”

“Sí, a Jeonghan debe haberle resultado difícil traerte aquí en un día frío, así que por favor caliéntate y vete. “¿Está bien el té de cidra?”

"Sí... gracias...”

El Sr. Eunseong, que estaba sentado en el sofá frente a donde dormía Hyeol, sonrió torpemente y asintió. Pero la tez oscura aún permanecía.

"¿oh? ¿Hyeol está durmiendo? Maestro, ¿está bien si hacemos nuestra tarea aquí? Siento que se me rompe la sangre...”

Jeonghan sacó un instrumento de escritura del bolso que llevaba y se preocupó mientras miraba a Hyeol durmiendo. Por otro lado, Kkotsu se sentó frente a la mesa y abrió el cuaderno de bocetos que había traído, como si no le importara la sangre.

"Si, estoy bién. He estado durmiendo demasiado y ahora tengo que despertar... "Está bien si se despiertan y hacen la tarea juntos".

"Ah, claro... "Sí, lo haré."

Jeonghan respondió con voz clara, le dio unas palmaditas en la cabeza a su padre, que estaba sentado sin comprender, y comenzó a hacer su tarea de vacaciones con Kkotsu.

Muy.

"Eunseong, por favor bebe té de limón".

"Ah, sí... gracias."

Mientras tanto, serví té de cidra en una bandeja y fresas y manzanas para que comieran los niños.

"Gracias por esta comida".

Jeonghan observó a Kkotsu hacer su tarea con una fresa en la boca.

"¿oh? "Árbol de flores, hay menos color de este lado".

“Pájaros, colorantes, todo...” lo hice todo... ?”

"Al final, necesitamos agregar más color al árbol".

Jeonghan señaló el dibujo que Kkotsu había dibujado y sacó algunos lápices de colores. Pero Kkotsu hinchó las mejillas y sacudió la cabeza vigorosamente. Significaba que no me gustaba.

“Orejas, orejas...”

"Entonces, ¿te ayudo?"

"Sí... Yo, yo... Fresa, quiero comerla...”

"Si, acá. ah."

Jeonghan pinchó un lado de la fresa con un tenedor y se lo puso en la boca de Kkotsu. A pesar de que estaba coloreando el diario ilustrado de Kkotsu con una mano, cada vez que Kkotsu hacía el sonido de una fresa, usaba la otra mano para alimentarlo con fresas.

"Árbol de flores, ¿está delicioso?"

“Uf, lo siento... me disculpo...” hacer...”

"Sí, te lo daré si masticas la fresa en la boca".

"Puaj...”

Ante las palabras de Jeonghan, el árbol de flores apretó sus mejillas como una ardilla.

“...”

“...”

Eun-seong y yo, que habíamos estado observando el coqueteo de Jeong-han y Kkot-su, simplemente intercambiamos miradas silenciosas y sonreímos torpemente. Había una sensación de crisis de que Jeonghan pudiera perder el árbol de flores, pero ahora, por alguna razón, quería protegerlos a los dos.

"I... Por cierto, Eunseong, ¿pasa algo?

Más que eso, tenía curiosidad por Eunseong, que era diferente a lo habitual.

“Tu tez no se ve muy bien... "Si no te sientes cómodo hablando, está bien si no lo haces".

“Oh, no es un problema...”

De manera inusual, Eunseong vaciló y susurró en voz baja.

"de hecho... Jeonghan está de camino a ver a su mamá...”

Correcto. Eunseong dijo que estaba divorciado...

"Es tan... El pasado es sólo el pasado, todo se fue, pero no sé por qué me desanimo cada vez que lo sigo viendo... ¿Cuál es el derecho a negociar una entrevista? .”

No sé qué llevó al divorcio, pero ver a Eunseong, quien siempre fue brillante y positivo, hablar así me hizo pensar que debe haber sido realmente difícil.

“Lo siento, dije algo tan deprimente...”

“No, realmente no sé mucho...”

“No, Seungyeon. Gracias por preguntar...”

Eunseong sonrió amargamente, como si representara las dificultades por las que había pasado, y bebió tranquilamente su té de cidra. No conozco la situación profunda, pero pude sentir su malestar hasta cierto punto.

“Oh, ¿cómo está Anko? Me preocupé porque hacía mucho frío...”

Sentí que la atmósfera incómoda continuaría, así que cambié de tema.

“Oh, ¿Bis? Ya lo traje a casa anteayer. "Planeo tenerlo en casa hasta que termine el invierno".

Los ojos de Eunseong parecían estar un poco cansados ​​mientras escuchaba la historia repetida.

“Así que lo traje a casa y a Jeonghan le encantó tanto...”

“¿Eres Jeonghan?”

“Sí, no, lo curioso es que siempre estabas haciendo ruidos, pero hoy te encontraste con el árbol de flores y te sorprendiste al ver un cambio completo”.

Percusión... !

Fue cuando escuchaba en silencio la historia de Eunseong. Kkotsu, que estaba comiendo tranquilamente la fruta que Jeonghan le había dado, se levantó y arrojó el lápiz de color que sostenía sobre la mesa.

“¿Oye, Enko? ¿Quién es Anko?¿Quién es ella? !”

Luego gritó con una voz mucho más fuerte que la de un gato.

“Árbol de flores... !”

Jeonghan intentó calmar al emocionado Kkotsu.

“No, es un árbol de flores... Anko es un gato. "Maullar."

“Oye, miau... ?”

Entonces el árbol de flores perdió la emoción y puso los ojos en blanco.

“Sí, es el gato criado en la oficina de papá. ¿Verdad, papá?

"¿eh? eh...”

Cuando Eunseong dijo que sí, Kkotsu miró a Jeonghan con una expresión fresca.

"Bien entonces... Oye, miau... Mamá, Mani... Sí... ¿mentir?"

A diferencia de antes, cuando levantó la voz, Kkotsu preguntó con voz algo deprimida.

"oh... ?”

Jeonghan estaba visiblemente avergonzado. Aún así, tal vez sea porque soy ingenioso. Parecía que Kkotsu se dio cuenta de por qué estaba haciendo esa pregunta.

“No, es un árbol de flores... "Anko es simplemente linda porque es una gatita, pero en mi opinión, las flores son las más bonitas".

"Yo realmente... ?”

Cuando Kkotsu preguntó con los ojos muy abiertos, Jeonghan asintió repetidamente.

"Sí, en serio. En realidad."

¿Fue eso tranquilizador? El árbol de flores sonrió con una cara encantadora como siempre, y esta vez mostró interés en Anko.

“Bueno, el gato... Nya, ¿eres amable? qué... "¿Maullar?"

“No, hazlo”.

“¿Ae, aeo, oooong?”

"Sí. Oh mi...”

“Oh, es ruidoso...”

Quizás debido al ruido hecho por las dos personas, Hyeol, que había estado durmiendo profundamente, se despertó.

"Hyeol, ¿estás despierto?"

"papá... Hierbas...”

"¿agua? espera un segundo."

Rápidamente saqué un poco de agua del purificador de agua. Hyeol debía haber tenido mucha sed, así que se tragó la taza tan pronto como la recibí de mí.

“Oh, otra cortina...”

Mientras la luz del sol de la tarde caía sobre su rostro, Hyeol frunció el ceño. Las cortinas obviamente se corrieron hace un momento... El árbol de flores hizo un escándalo como si quisiera ver si era verdad lo que había hecho.

"Hyeol, ¿te sientes mejor ahora?"

"No... Tengo sueño... Dormiré en mi habitación...”

Hyeol bostezó y trató de levantarse, pero tembló y me agarró del brazo.

"Oh, espera un minuto".

"¿eh? Sangre, ¿por qué?

“Creo que tengo un calambre en la pierna... "Cuando mejore, iré solo".

Hyeol soltó su mano sobre mi brazo, extendió su pierna de manera poco natural y esperó a que mejorara.

"Mejora si aplicas acupuntura".

En ese momento, Jeonghan, que estaba con Kkotsu, se acercó a Hyeol y le dijo.

"¿saliva?"

"Sí, así."

Jeonghan sacó la lengua, se puso saliva en el dedo y lo secó en la punta de mi nariz.

"groseramente...”

Cuando Hyeol vio eso, frunció el ceño y murmuró, y Jeonghan abrió mucho los ojos.

"¿sucio? Luego, simplemente aplica tu saliva”.

“... !”

Aprovechando el descuido de Hyeol, el dedo de Jeonghan entró en la boca de Hyeol, luego salió y le pellizcó el puente de la nariz.

"¿Cómo es?"

Cuando Jeonghan preguntó con una leve sonrisa, Hyeol se quedó en blanco por un momento y luego murmuró.

“... "Es lo mismo."

"¿en realidad? Eso es extraño...”

Jeonghan pareció decepcionado cuando se dio cuenta de que el método que le enseñó a Hyeol no era efectivo. Mientras observaba a las dos personas, me reí de una manera diferente al agua de flores.

"Jeonghan tiene un lado sorprendentemente peculiar".

"Ese tipo... “No sé a quién me parezco, pero a veces actúo sin dudarlo”.

"¿No sabes a quién te pareces?"

“Sí, mmm... ¿Se parece a su abuela materna? ?”

Quería decir que era porque se parecía a Eunseong, pero era obvio que lo negaría de inmediato, así que solo sonreí.

Mientras tanto, Hyeol se levantó cojeando del sofá, probablemente porque quería volver rápidamente a su habitación.

"Hyeol, ¿puedes caminar?"

Cuando me sobresalté y traté de ayudar a Jeonghan, él saltó y agarró el brazo de Hyeol.

“Maestro, te ayudaré. Por favor siéntate."

"Gracias, Jeong Han."

Jeonghan acompañó a Hyeol a su habitación fue realmente asombroso.

en realidad... Aunque Jeonghan y Hyeol son rivales, pensé que sería bueno para ellos acercarse por dentro.

“Seungyeon, simplemente me levantaré. Tengo que volver a la oficina. Realmente disfruté bebiendo el té de cidra. "Me siento mucho mejor."

En ese momento, Eunseong se levantó y expresó su gratitud.

“Jeonghan, llámame más tarde. "Papá vendrá a recogerte".

"Sí... !”

Jeonghan, que estaba apoyando a Hyeol en la habitación, gritó brevemente.

"Cuídate, Eunseong".

"Bien hasta luego."

Despidí a Eunseong y regresé a mi asiento. Mientras tanto, Jeonghan estaba sentado junto al árbol de flores, probablemente porque había traído a Hyeol-i con él.

Mientras miraba los dibujos de los niños, Jeonghan miró hacia la habitación donde dormía Hyeol y preguntó.

"sin embargo... “¿Por qué duerme Hyeol?”

"ah... "Estoy cansado después de ir ayer al parque de diversiones".

"Ah, claro... Um, ¿pero no elegiste también el agua de flores? El árbol de flores está bien...”

Si Jeonghan hubiera visto la situación ayer con sus propios ojos, no habría dicho eso...

Simplemente sonreí y transmití la conversación.

“La próxima vez, Jeonghan, vayamos a jugar juntos. "¿Te gusta montar en atracciones?"

"sí me gusta. ... Pero esta bien... ?”

"eh... ?”

¿Estás preguntando qué está bien?

“Por mi papá... "Si vamos juntos, el padre de Kkotsu lo odiará".

"ah...”

No sé cómo Jeonghan es tan bueno tomando decisiones racionales a pesar de su corta edad. Un niño precoz para su edad seguramente tendrá sus propias razones... Aunque estaba impresionado, estaba un poco preocupado por Jeonghan.

“Bueno, Junghana... Esto esto... Dibújalo, dibújalo...”

"eh."

En ese momento, Kkotsu llamó a Jeonghan y le pidió ayuda. Los dos estaban nuevamente absortos en sus tareas de vacaciones mientras disfrutaban de la luz del sol que entraba por la ventana.


*

Cuando oscureció, Kkotsu se quedó dormido en el sofá con la boca bien abierta. Mientras enderezaba la postura de Kkotsu y lo cubría con una manta, Jeonghan apagó la televisión y estaba organizando los libros y fruteros que estaban desordenados en el suelo.

“Jeonghan, está bien. "El maestro puede hacer eso".

Sentí como si estuviera obligando a un niño a hacer algo, así que traté de detenerlo, pero Jeonghan susurró en voz baja.

"Está bien, sería bueno si yo también pudiera ayudar".

Guau... Realmente no hay ángeles. En momentos como este, realmente me preguntaba cómo un hijo así podría nacerle a Eunseong. Fue realmente un misterio.

Jeonghan llevó los platos limpios al fregadero de la cocina e inmediatamente bebió agua del purificador de agua. Pensé que iba a beber agua, pero sostenía un vaso de agua y se dirigía hacia la habitación.

"Jeonghan, ¿por qué hay sangre en la habitación?"

"ah... Siento que mi sangre tiene sed. También te daré un poco de la fruta restante. "Debo tener hambre".

Jeonghan puso las fresas sobre la mesa en un recipiente, tomó una taza de agua y entró corriendo a la habitación.

“Jeje, de verdad...”

Ese sonido salió naturalmente. Cualquiera tendría esa reacción cuando vea a Jeonghan luciendo tan maduro a pesar de que sólo tiene seis años.

-Jiiiiing.

En ese momento vibró el celular que tenía en el bolsillo. Era Baek Woo-jin. Me levanté suavemente de mi asiento para no romper el árbol de flores y me dirigí hacia la sala de sangre.

"¿Hola? Sr. Woojin”.

-¿Se ha ido el padre de Jeonghan?

“Sí, se fue antes”.

Cuando miré dentro de la habitación mientras hablaba por teléfono con Baek Woo-jin, vi a Hyeol sentado en la cama, bebiendo el agua que Jeonghan le dio y comiendo fresas. Aunque no lo trató tan afectuosamente como a Kkotsu, su actitud en general fue amable con Hyeol.

Parecía que Hyeol no tenía malos sentimientos hacia Jeonghan. No dudé cuando Jeonghan silenciosamente tomó el tallo de la fresa y se lo comió.

¿Cómo sería si fuera agua de flores? ?

Parecía que Kkotsu ni siquiera pensaría en darle fresas a Hyeol en primer lugar. Lo mismo ocurre con la sangre. Probablemente no te importó si te lo comiste o no...

“Kkotsu está durmiendo después de jugar con Jeonghan. "Supongo que Kkotsu también estaba muy cansado".

Mientras Baek Woo-jin respondía la pregunta sobre Kkotsu, Jeong-han mostró interés en el libro que estaba leyendo Hyeol.

“¿Hyeol es lo que estabas leyendo? y... "Parece muy divertido".

“...”

En respuesta a la admiración de Jeonghan, Hyeol se limitó a mirarlo con una expresión en blanco en su rostro.

Mmm... Además, mirándolo de esta manera, no solo Hyeol-i y el agua de las flores son una imagen, sino que incluso con Jeonghan, es toda una imagen... dios mío.

No. No deberías tener estos pensamientos. Era realmente peligroso en este momento.

-¿Chae Seung-yeon?

"Oh sí. Woo-jin. Lo siento. "¿Que acabas de decir?"

¿Sabía que no podía concentrarme en el teléfono? Escuché a Baek Woo-jin reír por teléfono.

-No fue una gran historia. Chae Seung-yeon está en un ciclo de celo y la pregunta era si el padre de Jeonghan se había dado cuenta.

"café helado... sentido... No creo haberlo pillado...”

Pensé en Eunseong. Estaba tan desanimada que parecía que no tenía idea de que estaba en un ciclo de celo. El Eunseong de hoy era tan diferente de otras épocas que ni siquiera podía importarme eso.

-Gracias a dios. Primero cena con tus hijos. Creo que hoy llegaré un poco tarde. Nos pondremos en contacto contigo nuevamente.

"Ah, claro... Sí, entendí. "Cuidaré a los niños y los alimentaré bien".

Después de colgar el teléfono, entré a la habitación.

“Hyeol, ¿estás despierto? "No vas a dormir más, ¿verdad?"

"Sí...”

Cuando puse mi mano en mi frente en respuesta a la aparentemente débil respuesta, afortunadamente no tenía fiebre.

“Supongo que es porque dormí demasiado. "Vamos a darnos una ducha y comer".

En ese momento, escuché el leve gemido del árbol de flores que dormía en el sofá de la sala.

"oh... “¿Ya te has despertado?”

"Iré al árbol de flores, quédate".

Antes de que pudiera dar el primer paso, Jeonghan se levantó y corrió directamente hacia Kkotsu.

"Es realmente increíble...”

Volví a mirar a Hyeol, pensando que era un niño maravilloso, pero estaba mirando la espalda de Jeonghan.


*

Después de alimentar a todos los niños hasta la cena, recibí una llamada del Sr. Master. Como esperaba que la llamada fuera algo que ya había sucedido en el parque de diversiones, contesté el teléfono de inmediato.

-Seungyeon hyung, soy yo. ¿Está bien hablar ahora?

"sí, estoy bien."

Parecía que no había ninguna suegra cerca porque me llamó hermano mayor en lugar de cuñada.

- Bueno, escuché algo vagamente de mi mamá... Pensé que sería mejor para mí contactar a mi hermano. En primer lugar, cuando estábamos transportando el equipaje, todos confirmamos que nadie había abierto la bolsa. La criada que hizo las maletas recordó la ropa. Es un tejido con broche de manzana, ¿no?

"Sí, es cierto...”

Recordé el tejido que Chae Seung-yeon parecía nunca haber usado. En ese momento, pensé que simplemente no encajaba con el gusto de Chae Seung-yeon...

-El diseño de la marca de ropa se vendía con un broche de manzana adjunto.

Con un broche de manzana adjunto... ? Eso significa...

"dios mío... “¿Entonces estás diciendo que ha habido un dispositivo de escuchas telefónicas en esa ropa desde que estabas en la casa de tus suegros?”

Cuando pregunté sorprendido, el maestro suspiró profundamente.

-Sí, así es al final... Entonces toda nuestra casa quedó patas arriba.

Así como hoy vino una empresa de seguridad para verificar si había artículos ilegales en toda la casa, parecía que se hizo lo mismo en la casa de mis suegros. Afortunadamente, no se encontró nada más que la ropa, pero quedaba la pregunta de por qué la ropa de Chae Seung-yeon era la única así.

-Entonces, por cierto, hermano, ¿no recuerdas dónde compraste esa ropa?

"Sí... ?”

No pude decirle nada al maestro que me preguntó de dónde venía la ropa. Por supuesto, como yo era una persona común y corriente poseída en el cuerpo de Chae Seung-yeon, no había forma de que pudiera recordar lo que pasó antes.

“Bueno, lo recuerdo... Bueno...”

-Correcto...

El maestro rápidamente estuvo de acuerdo en que no había hecho la pregunta con grandes expectativas.

"ah... Maestro, también se lo dejé a la compañía para que lo escuchara... Dicen que el dispositivo de escuchas telefónicas parece un producto viejo y que el dispositivo de escuchas telefónicas en sí está defectuoso. "Entonces, ¿no fue hace mucho tiempo que compré ropa?"

Te lo entregué exactamente como dijo la empresa.

-Es un producto viejo y está defectuoso... Mmmm, tendré que investigarlo más... Siento que no sé nada...

El maestro guardó silencio por un momento, como si estuviera reflexionando sobre algo, y luego se echó a reír. Escuché atentamente para ver qué estaba pasando.

-¿Escuché que tu mamá fue al parque de diversiones a ver sangre con tu hermano mayor?

"Ah, sí...”

¿La suegra le contó todo a su hijo? No sé hasta dónde lo dije... No sé si sabes que mi madre está vestida como un muñeco de conejo.

Para ser honesto, todavía no lo entendía del todo. Me preguntaba si mi suegra realmente quería conocer a Hyeol-i haciendo eso. La ruta que tomó la suegra para encontrarse con Hyeol-i no fue normal. Estaba dispuesto a dejarme conocerlo si se comunicaba conmigo, como tutor de Hyeol-i, y me pedía que lo hiciera.

¿Por qué diablos está tan orgullosa mi suegra?

-Entiendo, mi mamá es muy polarizadora.

El maestro sonrió y dijo como si nada hubiera pasado.

-Oh, no escuchaste nada especial del mayor Eunseong, ¿verdad?

En ese momento, el maestro preguntó como si de repente recordara algo. Me sentí confundido por la repentina conversación sobre Eunseong.

"¿Cualquier cosa?"

-Oh eso es... Dije algo la última vez.

¿Qué diablos dijiste...? .

-Ah, no te preocupes. No es que me hayan regañado ni nada... No, en aquel entonces también era así. El mayor Eunseong habla sin filtro y tiene tendencia a estar un poco loco...

Como era de esperar, la forma en que la gente ve las cosas es casi la misma.

-Pero sabes que no soy mala persona por naturaleza, ¿verdad? El divorcio fue todo culpa mía... Oh, me quedo sin palabras.

“Porque algo pasó...”

Fui cauteloso porque era la vida privada de otra persona, pero cuando recordé el rostro oscuro de Eunseong que vi antes, no tuve más remedio que pasar de largo.

-Oh eso es... No puedo entrar en detalles porque es un asunto personal, pero... eso... Nunca lo había visto antes, pero la madre biológica de Jeonghan parece ser muy excéntrica. Entonces, dicen que fue muy difícil desde el principio del matrimonio... Después de que rompimos, yo era casi una persona medio muerta, pero Jeonghan me convirtió en una persona...

"ah...”

No estoy seguro, pero naturalmente me vinieron a la mente imágenes de Eunseong y Jeonghan pasando por momentos difíciles. Jeonghan, quien cuida mucho de Kkotsu y Hyeol-i, era tan maduro porque vio a su padre hacer todo eso...

"Árbol de flores, derramé chocolate".

Cuando Kkotsu, que estaba viendo la televisión en la sala de estar, derramó un poco de chocolate en el sofá mientras lo comía, Jeonghan casualmente lo limpió con un pañuelo húmedo y quitó el envoltorio del chocolate para que fuera fácil de comer.

Me rompió el corazón ver que había dificultades por las que un niño no debería pasar.


*

Incluso después de que Eun-seong recuperara a Jeong-han, Baek Woo-jin aún no ha regresado a casa. Kkotsu estaba mirando televisión con una cara brillante, probablemente porque había tomado una siesta antes, y Hyeol estaba leyendo un libro muy atentamente.

Miré de nuevo el reloj de pared.

Es extraño, creo que nunca había llegado tan tarde...

¿Paso algo? Desde que escuché que "Baek Woo-jin podría ser peligroso", me he preocupado cada vez más por él.

Sé que no hay de qué preocuparse porque él es una persona mucho más alerta y cautelosa que yo... ¿Por qué estoy tan preocupado?

"papá."

“... ¿eh?"

Con tales preocupaciones, estaba pensando en llamar a Baek Woo-jin. Hyeol vino hacia mí sosteniendo un libro.

“¿Dónde compraste este libro?”

El libro que Hyeol estaba leyendo era una serie de novelas que había comprado a precio reducido en una feria el otro día.

“Hyeol, ¿por qué? "¿Hay más libros de la serie?"

Pregunté porque pensé que lo compraría si la serie continúa.

"No, solo tenía curiosidad de dónde lo conseguiste".

"¿bueno? “Compré ese libro con descuento en una feria infantil”.

“... Veo."

Hyeol rápidamente asintió y regresó a su asiento. Me preocupaba que pareciera un poco abatido, pero verlo inmediatamente decirle a Kkotsu que bajara el volumen del televisor porque había mucho ruido, no me pareció así. Por supuesto, el árbol de flores ni siquiera pretendió escuchar.

“Supongo que cenaste...”

Al final, no pude aliviar mi nerviosismo y decidí llamar a Baek Woo-jin. Sin embargo, tres letras del nombre [del profesor Choi] aparecieron en la pantalla.

"qué... De ninguna manera otra vez... ?”

Estaba ansioso por el incidente anterior, así que dudé antes de contestar el teléfono.

“... ¿Hola?"

-Eh, Chae Seung-yeon. mucho tiempo sin verlo.

Quité el teléfono de mi oreja por un momento. Era una voz que conocía, pero sentí la misma sensación de déjà vu que la última vez.

-¿Hola? ¿Chae Seung Yeon?

"Oh... Sí, profesor. Hola."

Respondí tardíamente y le di la bienvenida al profesor Choi.

-No es mi diferencia... Escuché que estaba en un ciclo de celo, así que llamé a Finecha para ver si el supresor que le di estaba funcionando. ¿A qué se parece?

ah... Si ese fuera el caso, sería fácil de aceptar. Le dije al profesor Choi que era difícil ver el efecto porque tomé el supresor tarde.

-Así es... No, ayer se presentó un nuevo inhibidor omega que parecía funcionar bien para Chae Seung-yeon, así que me preguntaba si sería una buena idea probarlo.

"Es verdad...? ?”

¿Es porque me pasó algo una vez? No pude deshacerme de mis dudas.

-¿Te han engañado? ¿Es verdad entonces? Le pedí a Woojin que lo probara cuando lo consiguiera.

"Sí, lo haré. Gracias profesor...”

-bueno. Bueno, si es posible, prefiero tener sexo con Woojin que tomar drogas...

"¡profesor! gracias ¡Te veré la próxima vez!

Rápidamente colgué el teléfono antes de escuchar más palabras duras.

“Uf, ¿qué está tratando de decir este viejo...? .”

No podía oír todo, pero sentía la cara caliente. Eso es realmente... Porque es inimaginable...

Respiré hondo y esta vez llamé a Baek Woo-jin.

Dulce.

"¿Hola? Sr. Woojin”.

-...

"Woo-jin... ?”

Estaba claro que contesté el teléfono tan pronto como lo marqué, pero no pude escuchar nada por teléfono.

De repente, sentí que mi corazón se hundía.

“¡Vaya, Sr. Woojin! Qué está sucediendo... !”

-... ¿Chae Seung Yeon?

“¿Woojin? ¿Qué pasó? Acabo de colgar el teléfono...”

-Oh, supongo que la comunicación fue un poco inestable. ¿Qué ocurre?

ah...

Consolé mi corazón palpitante y me sentí aliviado al escuchar la voz tranquila de Baek Woo-jin.

"Eso no es todo... ¿Estás muy ocupado? ¿cuándo vendrás? Además, me preguntaba si cenaste...”

Mientras hablaba, sentí que estaba preguntando demasiadas cosas, por lo que mi voz gradualmente se volvió más tranquila.

-El trabajo está casi terminado. Creo que estaré en casa antes de las 12 en punto. También me olvidé de la cena.

"ah...”

Después de escuchar la voz de Baek Woo-jin respondiendo mis preguntas una por una, me sentí avergonzado porque sentí como si hubiera preguntado algo.

-¿Hay algo que quieras comer?

"¿Quieres comer algo?"

¿Está intentando comprarme algo esta noche? Oh, supongo que quiso decir que como él no cenó, deberíamos comer juntos. Aunque estaba lleno, acepté con gusto ceder.

"Mmm... ¿Entonces pastel? "Woojin, ¿quieres comer algo?"

-Yo también quiero comer pastel. ¿Algo más? Si hay algo que te gustaría comer, por favor dímelo.

"todos... ¿Esto?"

-Sí, se debe comer mucho durante el periodo del ciclo de celo.

Eso fue lo que dije, pero se sintió raro porque sentí como si le estuviera preguntando a una persona embarazada si quería comer algo.

“No creo que haya nada más... Oh, ¿debería preguntarles a los niños también?

-Los niños no deben comer dulces por la noche. De ahora en adelante, no le des chocolate al árbol de flores después de la cena.

Vaya, ¿cómo lo supiste? Te di chocolate antes...

-Perdón por causarte preocupación. Me ocuparé de ello pronto.

"Oh, no. Por favor, entre con cuidado”.

-Sí, hemos llegado. Porfavor abre la puerta.

"¿Sí?"

Ni siquiera había terminado la llamada todavía, pero me sorprendió escuchar que habían llegado, así que presioné el intercomunicador. De hecho, Baek Woo-jin estaba sosteniendo un teléfono celular afuera de la puerta principal.

¿Estás bromeando cuando ya llegué? Me quedé estupefacto, pero sentí como si lo hubiera dejado afuera durante varios minutos mientras hablaba por teléfono, así que rápidamente abrí la puerta.

Muy.

“Woojin, dijiste que llegaste frente a la casa...”

Tan pronto como abrí la puerta, estuve a punto de regañarlo, pero me quedé sin palabras cuando vi entrar a Baek Woo-jin.

"Eso es todo...”

Aparte del pastel, sostenía un precioso ramo de flores en una mano. Debieron haber elegido flores de diferentes colores, por lo que el gran papel de regalo estaba lleno de flores en plena floración.

"No... hoy... Cualquier día... ?”

"Vamos..." "¡De nada!"

En ese momento, el árbol de flores vino corriendo y saludó a mi padre. Entonces Baek Woo-jin rápidamente le entregó el ramo que tenía en la mano a Kkotsu. El ramo era tan grande que cubría toda la cara del árbol de flores.

"Oye, flor... ! Yo, yo... “¿Me lo vas a dar?”

"Así es, es agua de flores".

"Gracias... !”

Tan pronto como Kkotsu recibió el ramo de su padre, sonrió feliz e hizo una gran reverencia.

“Oh, papá, Bo, Bo... Señor, por favor ten paciencia conmigo... !”

No se detuvo allí y gritó fuerte, y Baek Woo-jin dobló las rodillas. Índigo, índigo, árbol de flores colmó de besos a papá y luego corrió directo al sofá. Supongo que estaba de buen humor, así que abracé el ramo y di la vuelta.

"Me dará algo de tiempo... "Entremos."

“... ?”

Baek Woo-jin habló como si le hubiera arrojado un ramo de flores a Kkotsu como cebo y luego se dirigió directamente a la cocina.

"Regresaste."

En ese momento, Hyeol salió del baño y saludó a Baek Woo-jin. El libro todavía estaba en la mano de Hyeol-i.

“Hyeol, tómate tu tiempo para leer el libro. ¿No estas cansado?"

"Sí...”

Mientras respondía, Hyeol estaba leyendo un libro hasta que entró a la habitación.

"Creo que me gusta mucho el libro que me compró Chae Seung-yeon".

"Lo es... ? Extrañamente, Hyeol ha estado leyendo libros desde hace un tiempo...”

Para ser exactos, desde que Jeonghan se fue... ?

“¿Respondiste la llamada telefónica del profesor?”

Baek Woo-jin colocó la caja del pastel sobre la mesa y preguntó. Simplemente se quitó la ropa exterior, la puso en una silla junto a la mesa del comedor y miró dentro de la nevera para vinos.

"ah... ¿Profesor? "Sí, hablé contigo antes".

“Entonces no necesito explicarlo más. Incluso después de la prueba de ese día, parecía que estaba buscando un medicamento que fuera adecuado para Chae Seung-yeon. Generalmente la gente se molesta cuando pido algo... Esta vez, parecía que prestaron mucha atención, tal vez porque era Chae Seung-yeon”.

"¿Sí? No me importa... ? Lo es...”

Para ser honesto, fue difícil porque sentí que estaba poniendo mucho esfuerzo innecesario en otras cosas.

“Sí, si tienes tiempo, vayamos juntos pronto. "Creo que sería bueno hacerse la prueba también".

"¿Sí? ¿Otra prueba?

Agradecí la atención al detalle del profesor Choi, pero no quedé del todo satisfecho con la visita. Incluso en esa breve llamada telefónica, dijo algo así... Porque era obvio que volvería a escuchar palabras duras.

“Oh, lo dije mal. Planeo realizar esta prueba en otro hospital. Te lo diré más tarde cuando se programe una cita. ¿Está bien el vino?

Preguntó Baek Woo-jin mientras traía vino y copas de vino cuidadosamente seleccionados.

"Estoy bien... "Woojin, ¿no tienes hambre?"

Había sopa de pasta de soja que había hervido para la cena, así que me levanté para ofrecerme a preparar una comida si tenía hambre, pero Baek Woo-jin me detuvo.

"Está realmente bien".

"No pero... Dicen que ni siquiera cenaste...”

“Ya pasó la hora de comer, así que no tengo hambre. Por favor, siéntate y tomemos una copa de vino”.

“...”

"Vamos."

Ya no pude rechazar a Baek Woo-jin, quien acercó una silla a la mesa del comedor y me invitó a sentarme.

"Tienes que pensar en tu cuerpo, también hay agua de flores..." .”

Me molesté tanto que salieron algunas palabras groseras sin que me diera cuenta. Estaba a punto de disculparme demasiado tarde, pero Baek Woo-jin sonrió con nostalgia.

“Así es, en realidad nunca pensé en eso... "Creo que comencé a pensar en ello después de que Chae Seung-yeon entró en esta casa".

Lo es... ? ¿Estaba regañando demasiado, no sólo hoy sino también de forma regular? ?

Susurro, susurro.

En ese momento, escuché el sonido de Kkossu, que estaba acostado en el sofá de la sala, manipulando el papel de regalo. Kkotsu había sacado una flor amarilla y estaba metiendo el tallo de la flor en la parte posterior de la cabeza del muñeco de conejo que Jeonghan había cosido para ella.

No, es un árbol de flores... Por qué...

"Lo elegí como el pastel más delicioso de la panadería".

Mientras tanto, Baek Woo-jin sacó el pastel de la caja. Era un pastel maravilloso con fresas colocadas sobre una bola de nieve de color blanco puro y adornos de chocolate colocados como ramas de árboles.

"y... "¿No es el pastel tan bonito que es casi un desperdicio comerlo?"

Metí la mano en la caja para buscar un cuchillo para cortar el pastel. Pero, aparte del cuchillo de plástico, había algo en mi mano.

"¿oh? "Incluso me diste velas de cumpleaños".

Sorprendentemente, había 27 velas de cumpleaños, exactamente la misma edad de Chae Seung-yeon.

"Tengo algo que decirte."

En ese momento, Baek Woo-jin sirvió vino en un vaso y dijo.

"qué...”

A juzgar por la atmósfera, no parecía algo que simplemente se pudiera decir. Eché un vistazo al árbol de flores en la sala de estar y asentí levemente. Como era de esperar, Baek Woo-jin tenía algo que decirme, así que pareció que le dio a Kkotsu un ramo de flores.

"¿Recuerdas el día que nos conocimos?"

"ah...”

Parecía que Baek Woo-jin estaba a punto de decir algo que había planeado decir en el parque de diversiones.

"Sí, lo recuerdo."

"Afortunadamente, el."

Parecía que estaba recordando ese día por un momento y luego habló en voz baja.

“Quiero contarte dónde estaba y de qué hablé antes de conocerte”.

¿Era algo importante? Escuché en silencio a Baek Woo-jin.

“Ese día hubo un seminario académico de la Asociación de Psiquiatría. Después de la reunión, todos hablamos hasta el amanecer. Sólo tenía conversaciones con gente aburrida y aburrida para controlarse o criticarse unos a otros. Bebiendo este vino...”

Baek Woo-jin levantó su copa en alto y bebió el vino, como si recreara los acontecimientos de ese día.

“... Y no recuerdo exactamente cómo surgió eso”.

"Eso es algo... ?”

Baek Woo-jin me miró y sonrió un poco incómodo.

“Sí, una relación causal en la que el tema de conversación se convierte en el amor. En otras palabras, pasó al contenido sobre la naturaleza del amor. "Solo más tarde descubrí que se trataba de un editorial pausado dirigido por el profesor".

¿Una relación causal con el enamoramiento? ¿La esencia del amor?

Los intelectuales se reúnen y hablan así... Fue inesperado.

“Como puedes imaginar, no tenía ningún interés en la conversación. Hasta ese día pensé que la palabra “amor” no tenía nada que ver conmigo”.

Si es el Baek Woo-jin que conozco... Parecía que ese podría ser el caso. Además, ¿no dijo el profesor Choi que Baek Woo-jin era soltero desde que nació?

"Hay algo que el profesor me dijo ese día".

"cual... ?”

“Si no crees en enamorarte... "Pruebe una prueba".

En el momento en que escuché esas palabras, la voz del profesor Choi pasó por mi mente.

'¿Por qué Baek Woo-jin te permite quedarte en su casa y ayudarte sin ninguna compensación desde el principio?'

“Podrías tomarlo como una intención impura. pero...”

Baek Woo-jin tomó suavemente mi mano que estaba sobre la mesa.

"Soy Chae Seung-yeon...”

[Ding ding ding... ]

Fue cuando. Un sonido de notificación inusual sonó desde mi teléfono celular.

[buen día]

“¿Por qué la alarma de repente...? .”

[Ding ding ding... ]

Rápidamente apagué la alarma de mi teléfono antes de que la atmósfera quedara completamente devastada.

"oh... ?”

Y cuando verifiqué la hora en que estaba puesta la alarma, me di cuenta de por qué sonó de repente.

Y esta tarta, velas...

medianoche. 16 de diciembre. Era el cumpleaños de Chae Seung-yeon. Lo recordé porque era el mismo cumpleaños que el mío.

"papá."

Y cuando salí de la habitación, Hyeol se acercó a mí.

"feliz cumpleaños."

Luego me besó en la mejilla y volvió a la habitación. Parece que el árbol de flores también vio eso. Con una flor en el pelo, corrió hacia mí y me besó en la mejilla.

"jajaja...”

El árbol de flores que besé sin siquiera saber qué era sonrió alegremente y volvió al sofá para disfrutar de las flores.

"cumpleaños... Ya veo, hoy es el cumpleaños de Chae Seung-yeon...”

Fue un coche que comprendió y aceptó tardíamente la situación inesperada. De repente, mi visión se volvió borrosa y las lágrimas cayeron de mis ojos.

"oh... ? de repente... qué... ?”

Me sorprendí y me toqué la cara con las manos. En poco tiempo, mis palmas se empaparon de agua. Estaba llorando. Y goteaba como si cayeran gotas de lluvia. No, no sentí nada, entonces ¿por qué...? .

"Sr. Chae Seung-yeon".

Baek Woo-jin me vio llorar y colocó su mano sobre la mía mojada.

“No, Sr. Woojin... Por eso hago esto...”

"Me gusta."

"oh... Sí... ?”

Por un momento, mi cerebro no pudo reconocer lo que escuché. Miré fijamente a Baek Woo-jin con la boca abierta.

“Cuando te vi por primera vez en el puente, pensé que era simplemente una prueba para mí. pero... Eso ya no importa. Sólo porque exista una persona como tú, eso me hace...”

Baek Woo-jin, quien había dicho eso, besó suavemente el dorso de mi mano.





Capítulo 4

“Pájaro, feliz cumpleaños, ¡jaja! ¡Pájaro, cumpleaños chu, ka hap, nidaat! comprar... Eh, ehm, ehm... Vamos, maestro... Cumpleaños, Chu, Chuka... !”

A la mañana siguiente, el árbol de flores sostuvo una cuchara y cantó feliz cumpleaños frente a la mesa donde estaba puesta la mesa del cumpleaños. Quizás porque estaba avergonzado por la letra 'Te amo', solo murmuró esa parte y terminó la canción.

"Árbol de flores, muchas gracias".

Respondí al árbol de flores con un aplauso y me senté. Sobre la mesa había sopa de algas y arroz caliente con frijoles rojos que había cocinado la señora.

"Señor Chae, feliz cumpleaños".

"Gracias señora. "Voy a comer bien."

"Papá, este es mi regalo".

Hyeol, sentado a mi lado, me dio un desodorante con feromonas como regalo de cumpleaños, sin saber cuándo lo había preparado. ¿Debería decir que es realmente parecido a la sangre...? . Lo recibí agradecido.

“Gracias, sangre. "Lo usaré bien".

“Sí, ocúpate de ello. "Voy a ver."

Hyeol me dio una advertencia firme y empezó a comer.

"Feliz cumpleaños."

“... gracias."

Finalmente, después de recibir el mensaje de felicitación de Baek Woo-jin, incliné la cabeza y comí.

“...”

¿Es por mi estado de ánimo? El comedor parecía más tranquilo de lo habitual.

Baek Woo-jin, que estaba sentado frente a él, comió en silencio, y a Kkot-su le gustaba la sopa de algas, por lo que se comió la sopa enrollada solo con una cuchara y sin ninguna ayuda. Hyeol estaba pensando en lo que estaba pensando y de vez en cuando hacía una expresión pensativa y se mordía la mejilla que tenía arroz.

Si lo piensas bien, es una escena que no difiere de lo habitual... Ni siquiera sabía que eran sólo mis ojos.

Sí, no sabía que Baek Woo-jin me confesaría eso...

'Me gusta.'

La voz de Baek Woo-jin sonó como un petardo y me sobresalté demasiado.

"Papá, se me cayó la cuchara".

"oh... ?”

Con expresión indiferente, Hyeol señaló la cuchara que había caído sobre mi muslo.

"oh... ¿Cuándo cayó esto...? .”

"Te daré uno nuevo".

"Si, gracias...”

Mientras recibía la nueva cuchara que me entregó Hyeol-i, hice contacto visual con Baek Woo-jin de pasada.

dios mío...

Rápidamente aparté la mirada. Al final de la línea de visión había un árbol de flores con un largo trozo de alga en la boca.

“... Jajaja, ¿qué vas a hacer hoy, Árbol de Flores?

Sonreí torpemente y al azar le hice una pregunta a Kkotsu. Como si hubiera estado esperando, Kkotsu masticó las algas y sonrió.

“Ah, una brocheta de flores... Lo haré...”

"Arreglo floral... ?”

"Sí Sí."

Me vino a la mente la apariencia miserable del muñeco conejo que solo había visto brevemente ayer. Hay muchas otras muñecas bonitas, entonces, ¿por qué estamos tan obsesionados con ese muñeco de conejo? . Realmente creo que Jeonghan podría llorar si lo ve.

“¿Dajeonghan no vuelve a casa hoy?”

En ese momento, Hyeol-i preguntó sobre el paradero de Jeong-han. ¿Se sintió incómodo cuando Jeonghan vino de visita?

“Bueno, decidí... Vaya... Hoy papá fui a pescar con él, eh...”

"¿pez? ¿Entonces estás diciendo que fuiste a pescar?

"Puaj...”

En respuesta a la pregunta de Hyeol-i, Kkotsu asintió bruscamente, tomó el plato de sopa de algas y se lo tragó. Era la postura de alguien que sabe comer sopa.

"Hace más frío, así que no debería resfriarme".

Baek Woo-jin me miró, preocupado por el bienestar de Eun-seong y Jeong-han. Tan pronto como nuestras miradas se encontraron de nuevo, me sobresalté y desvié la mirada.

“Ya veo... Todavía hace mucho frío...”

Qué estás haciendo...

Fue una reprimenda para mí. Aunque sabía en mi cabeza que sería de mala educación mostrar esa actitud abiertamente, no podía mirar directamente a la cara de Baek Woo-jin.

"Papá, cuchara".

"eh... ?”

Mientras tanto, supongo que se me volvió a caer la cuchara. Hyeol se quitó la cuchara de su muslo y me trajo una cuchara nueva.

“¿Por qué sigues haciendo esto...? . Mis manos están perdiendo fuerza, jaja...”

“Es porque sigo pensando en otras cosas. "Cuando comas, concéntrate en comer".

dios mío... Cómo lo supiste... Hubo momentos en que las duras palabras de Hyeol hicieron que mi corazón se hundiera.

“¿Qué vas a hacer hoy, Hyeol?”

En ese momento, Baek Woo-jin le hizo una pregunta a Hyeol-i tal como le hice a Kkot-su.

"Soy... Sólo quiero leer el libro. Papá también lee libros juntos. “¿Debería leer eso?”

"eh... ?”

Hyeol dijo a la estantería al otro lado de la mesa. Era un libro relacionado con rasgos que Baek Woo-jin me dio para estudiar el otro día. Según dijo, dejé los libros por la casa con la intención de mirarlos de vez en cuando... Lo había olvidado.

"¿En realidad? Entonces, papá, supongo que hoy tendré que estudiar mientras leo un libro con Hyeol...”

Mientras hacía esa promesa, volví la cabeza y volví a hacer contacto visual con Baek Woo-jin. Esta vez Baek Woo-jin me habló.

“Chae Seung-yeon, si tienes problemas para leer libros...”

"¡Oh, no! ¡Has estado un poco agitado últimamente! Hoy lo leeré tranquilamente en casa... !”

Evité el contacto visual nuevamente y solté palabras como una bala.

"papá... ?”

Para mi reacción exagerada, no solo Baek Woo-jin, sino también la señora que estaba organizando silenciosamente la cocina, Hyeol-i e incluso Kkot-su me miraban con expresiones extrañas.

"jajaja... eso... Tal vez sea porque es mi cumpleaños... ? Hoy, dependiendo... Estoy lleno de energía... ?”

Puse excusas extrañas y comencé a comer de nuevo. Quizás porque era una mesa de cumpleaños preparada por otra persona, la comida tenía un sabor increíble.

Y con el paso del tiempo, Baek Woo-jin dejó la cuchara y se levantó.

“... Yo me despertaré primero. Señora, estuvo bien. Estaba delicioso."

"¿oh? “¿Ya terminaste de comer?”

"Sí, está bien si no me despides".

Baek Woo-jin acarició la cabeza de Kkotsu, que todavía estaba bebiendo la sopa, y luego salió de la cocina.

"Eh, ah, papá... Todos, por favor vayan... !”

"Adiós."

Incluso cuando Kkotsu y Hyeol saludaron tardíamente a Baek Woojin, él solo agitó su mano y no miró hacia atrás.

¿Fue intencional? ¿O es simplemente mi estado de ánimo? Parecía que Baek Woo-jin abandonó el lugar intencionalmente por mi culpa.

“...”

Cada vez que esquivaba las primeras tres veces, mi estado de ánimo parecía hundirse hasta el suelo tan pronto como la otra persona bloqueaba mi mirada.

"papá... ? “¿Por qué hiciste eso antes?”

Quizás sintiendo que algo era inusual, Hyeol preguntó con voz desconcertada.

"Lo sé... Sangre, papá, ¿por qué estás así? No es un niño...”

Incluso para mí, mi apariencia era absolutamente patética. Baek Woo-jin debe haber reunido el coraje para decirme eso... Evitó descaradamente el contacto visual y actuó como un idiota incluso delante de los niños.

En realidad, es gracioso decirlo ahora, pero sabía que Baek Woo-jin me expresaba esto constantemente. Algunas veces fue como una broma, otras veces simplemente fingió no saberlo, y otras veces inventó razones irrazonables y pretendió tomar a la ligera la emoción misma...

'Me gusta.'

Esta vez fue diferente. No podía fingir que no lo sabía, simplemente ignorarlo y pretender que era ligero. No fue porque honestamente reveló sus sentimientos de que le gustaba. Eso podría haberse pasado por alto, pensando que tenía un significado diferente... Pero esta vez no pude hacer eso. Me ha ido bien hasta ahora, pero ¿por qué de repente ha habido un cambio en mis emociones?

Quería saber la respuesta.

"I... por un momento...”

Yo, que había estado pensando solo, me levanté.

"papá... ?”

“Señora, saldré un momento y volveré”.

No pensé que debería dejar que Baek Woo-jin fuera así. Simplemente me levanté y pateé la puerta principal. Afortunadamente, Baek Woo-jin acababa de subir al ascensor.

“... ¡Woojin, espera un minuto!

Le grité a Baek Woo-jin, que estaba entrando al ascensor.

“¿Chae Seung-yeon?”

Baek Woo-jin me vio y presionó el botón de abrir. Parecía que no esperaba que lo persiguiera.

"La comida...”

"Lamento mucho lo de antes...”

“...”

En respuesta a mi disculpa, Baek Woo-jin mantuvo la boca cerrada, como si supiera de lo que estaba hablando. No parecía enojado, pero sí bastante herido por lo que pasó antes. Su rostro era tan directo como siempre, pero cuando pasamos tiempo juntos, pude reconocerlo.

“Hasta cierto punto, entiendo por qué Chae Seung-yeon reacciona de esa manera. Mirando las reacciones anteriores, lamenté brevemente si me había apresurado demasiado ayer...”

"Oh eso es... Yo realmente...”

"Me gusta."

"Sí... ?”

Baek Woo-jin volvió a confesar de repente.

¿Qué es? ¿Hay gente que sigue confesando en lugar de hablar así? ?

Sin saber cómo reaccionar, me quedé allí parpadeando. Baek Woo-jin, que me vio así, sonrió suavemente como si entendiera.

“La idea de que me gustes es lo único que llena mi cabeza... "Aparte de eso, no puedo pensar en nada más".

“...”

“Incluso si me rechazas ahora mismo con palabras duras, incluso si dices palabras crueles y dices que deberíamos olvidarnos de lo que pasó, este sentimiento no cambiará. "Incluso ahora, apenas puedo contener la necesidad de abrazarte y colmarte de amor".

"ah...”

Mi cara se calentó. No sabía que Baek Woo-jin pensaba tanto en mí.

“Sólo tengo un deseo en este momento. "No quiero que Chae Seung-yeon piense en mí simplemente como un benefactor que le salvó la vida, un padre de flores de azúcar, un empleado o simplemente uno de los personajes de la novela".

Como si hubiera transmitido plenamente sus sentimientos, Baek Woo-jin quitó la mano del botón de apertura.

"No seamos más codiciosos hoy".

“...”

"Se está haciendo de día, entra".

Sonó. Con esas palabras, la puerta del ascensor se cerró por completo.


*

"maestro... ? ¿Estás bien?"

"oh... ¿Sí?"

Cuando regresé a casa y me quedé allí sin comprender por un rato, la señora me preguntó con voz llena de preocupación.

“¿Qué pasó con el profesor Baek?”

"ah...”

"Papá, ¿por qué?"

La sangre apareció frente a mí. Los ojos de Hyeol estaban muy abiertos, como si fuera a derrotar a Baek Woo-jin en cualquier momento.

"Esperar."

Hyeol sacó una pequeña libreta de su bolsillo y se preguntó cuánto tiempo llevaba llevándola consigo. En el cuaderno había cartas escritas con una identidad ambigua: <Diario de París>.

Me reí tan pronto como lo vi. ¿Hyeol planea escribirlo y hacer algo al respecto? .

"Solo dime, ¿qué pasó?"

Aunque dijo eso, sabía que a Hyeol-i le gustaba Baek Woo-jin desde hacía algún tiempo.

"Sangre. ¿Has terminado de comer? "Me estoy comiendo toda el agua de las flores".

"No. “Esperé para comer con mi papá”.

Quizás porque se sintió ofendido por la comparación con el árbol de flores, Hyeol habló con confianza.

"¿en realidad? Lo siento. "Comamos rápido".

Rápidamente me senté nuevamente a la mesa y comí el arroz restante.

"I... Maestro, tengo una pregunta... ¿puedo hacer una pregunta?"

En ese momento, la mujer que organizaba los platos preguntó con curiosidad en sus ojos.

"sí, estoy bien."

"eso es... “¿Qué tipo de regalo de cumpleaños te dio el señor Baek?”

"Sí... ? ah...”

Baek Woo-jin dijo que era mi regalo de cumpleaños, pero no me lo dio, pero sí lo recibí.

“... "Te compré un pastel".

"¿Pastel? "Oh, en serio, ¿eso es todo?"

La mujer volvió a preguntar como si no pudiera creerlo.

¿Qué pasa? Quiero saber...

"ah...”

De repente, me vino a la mente algo que sucedió temprano en la mañana. Incluso la sensación de labios cálidos tocando el dorso de mi mano...

"Oh, parece que recibiste un bonito regalo".

"¿Sí? qué...”

Levanté la cabeza sorprendido ante la voz confiada de la mujer. La señora sonrió levemente, fingiendo no darse cuenta, y volvió a su trabajo.

Me pregunté qué era, por qué la reacción fue así. En ese momento, Hyeol, que estaba sentado a mi lado, tocó mi costado con su dedo.

"Papá, un espejo".

"oh... ?”

¿Hay algo extraño en mi cara? Me levanté rápidamente, me dirigí al baño y terminé llorando.

“Wow, ¿desde cuándo empezó a pasar esto...? ?”

Porque mis dos mejillas reflejadas en el espejo estaban sonrojadas.

de ninguna manera... ¿Fue así cuando hablé con Baek Woo-jin? Corrí demasiado apresuradamente antes...

Mientras pensaba en eso, mi cara se puso roja aún más, como si estuviera en llamas.

Jiiiing.

Fue cuando. El celular que tenía en el bolsillo trasero vibró.

[¡Seungyeon-hyung! (◞♥ꈍ∇ꈍ)◞♥¡Ganado crudo!]

Era un mensaje de texto de feliz cumpleaños del Maestro. Me envió un mensaje con un lindo emoticón y un certificado de regalo de una tienda departamental adjunto. Me sorprendió la gran cantidad, pero había un registro de haber recibido un certificado de regalo con un texto similar en un antiguo mensaje de texto que la Maestra Chae le había enviado a Chae Seung-yeon cada año en su cumpleaños. Si esto sucede, no podrás negarte voluntariamente.

Al final envié una respuesta diciendo gracias. Luego, naturalmente, miré los contactos guardados en mi teléfono. Cuando miré por primera vez el teléfono celular de Chae Seung-yeon, se habían agregado bastantes nombres de personas a la lista de contactos.

Hyeol-i, el profesor Choi, la maestra de jardín de infantes de Hyeol-i, Eun-seong, las damas que trabajan en la casa de Baek Woo-jin, Baek Woo-jin...

En menos de un mes, una persona llamada Chae Seung-yeon, que solo tenía una línea en la novela, ganó tanta gente.

¿Lo sabe Chae Seung-yeon? Si se hubiera quitado la vida ese día, ¿cómo habrían vivido las personas restantes y cómo lo habrían recordado...? .

[suegra]

Fue una época en la que estaba inmerso en un sentimentalismo intempestivo. En la pantalla apareció el nombre de una persona indeseable. Pensé que la conversación con el maestro se resolvió bien, pero ¿tiene la suegra algo más que decir? Había un repertorio más o menos esperado.

Me aseguré de que la puerta del baño estuviera cerrada y contesté el teléfono.

"Sí, hola."

-... No es más, te mando una foto para que le eches un vistazo.

Estallido.

Tan pronto como contesté el teléfono, mi suegra dijo lo que tenía que decir y colgó.

"qué... ?”

No, si solo iba a enviar una foto, ¿realmente era necesario llamar? Dejé mis preocupaciones a un lado y revisé la foto adjunta al mensaje que recibí de mi suegra.

Una gran mesa cuadrada y letras densamente escritas... En la parte superior, el texto <Contrato de venta de Officetel> estaba escrito en letras grandes.

"Qué es esto...?" .”

Me sentí avergonzado por un momento. Los mensajes de texto llegaron uno tras otro de mi suegra.

[A mi hijo le quedó una casa después de la limpieza, así que puse una a tu nombre, para que lo sepas.]

[(DIRECCIÓN)]

[Ah, espero que no haya malentendidos ridículos. No necesariamente elegí hoy porque es tu cumpleaños.]

[¿Qué eres tú y tu ropa?]

[No uses ropa con broches en el futuro. Haré que alguien me envíe ropa, así que tenlo en cuenta.]

[Si no te gusta, tíralo.]

[¿Realmente vas a tirarlo?]

[tirar a la basura.]

[¿Vas a tirarlo?]

[Está bien, tíralo a la basura.]

“...”

No sabía muy bien cómo expresar esto.

Al final, envié una respuesta al maestro, no a mi suegra, y luego expresé obstinadamente mi intención de negarme. Afortunadamente, mi suegra no recibió más mensajes de texto junto con el mensaje de disculpa de la Maestra.


*

Envié a la señora que sólo trabaja por la mañana y comencé a limpiar la casa en serio. Les llevaba bocadillos a los niños y ocasionalmente los ayudaba con sus tareas de vacaciones. Hyeol continuó leyendo libros y yo también leía rápidamente <Phytology> mientras tomaba café.

“...”

Sin embargo, en el camino, no podía concentrarme y de repente me vinieron a la mente las palabras que le había dicho a Baek Woo-jin por la mañana. Aunque todavía estaba confundido, no sentí como una carga tan grande como cuando recibí la confesión por primera vez.

Es algo extraño. Aunque vivimos en un mundo donde los hombres pueden salir con hombres, nunca pensé que sería tan fácil.

No, tal vez sea porque el oponente es Baek Woo-jin... ?

'... "No quiero que pienses en mí como uno más de los personajes de la novela".

En el momento en que escuché eso, de repente pensé que sería mejor si no supiera sobre esta novela original.

La existencia de Chae Seung-yeon, el futuro cuñado, el padre del atacante principal, y ni siquiera un personaje secundario en la historia...

Si tuviera que revelar la verdad sobre mi relación con Baek Woo-jin en esta novela... Si tan sólo supiéramos cómo se desarrollaría la relación entre Hyeol-i y Kkotsu en el futuro... ¿Cómo reaccionará Baek Woo-jin? .

“Seo, maestro... Lee, no hay cinta... !”

En ese momento, mientras estaba sumido en mis pensamientos, el árbol de flores gritó de pánico.

"¿oh? ¿cinta? ¿Te lo traigo?

"Sí Sí..." !”

Como dijo por la mañana, Kkotsu estaba absorto en el arreglo floral. Naturalmente, la víctima del arreglo floral fue un muñeco de conejo. El muñeco conejo tenía todo el pelaje sobresaliendo de tanto manipularlo, así como la pelusa del interior, lo que era realmente lamentable.

Aún así, cuando el árbol de flores se concentraba en otra cosa, había muchas menos colisiones con la sangre. Mientras no se convierta en una pelea, está bien discutir... Sólo se detendría si hubiera una intervención en el medio.

"¿Sabes qué tipo de flor es?"

Pero mientras yo llevaba la cinta que Kkotsu necesitaba, parecía haber otra discusión. Kkotsu estaba mirando a Hyeol-i con las mejillas hinchadas.

"¡Oh, lo sé! Ahora, Jangmi... ! Esto, esto, esto es un perro, forsitia y...”

“¿Todo lo que es rojo es una rosa y todo lo que es amarillo es una forsitia?”

“Como... Perro perro...”

"¿qué? ¿perro?"

"¡Perro, forsitia!"

El árbol de flores gritó fuerte. Estaba tan enojado que agarré la flor y la tiré al suelo.

“¡Árbol de flores, no puedes hacer eso con flores! Si sigues haciendo esto, este tipo vendrá... !”

Cuando grité con la voz más aterradora posible, el árbol de flores corrió con una expresión de sorpresa y abrazó mi cintura.

"Boo, no me llames, no me llames..." Este chico... señor... Oh, tengo miedo, yo...”

"su...”

Hyeol-i se sorprendió al ver la actitud tonta de Kkotsu. Puedo entender ese sentimiento porque ya sé que Kkotsu está feliz en la casa embrujada. Pero fingí no darme cuenta y consolé a la florista.

“Sí, si Kkotsu no cae al suelo con flores y pelea, este tipo no vendrá, Kkotsu. ¿Debería arreglar el desastre con la maestra?

"Sí Sí..." .”

Calmé el agua de las flores y limpié los pétalos esparcidos por el suelo.

Ding dong.

Fue cuando. El timbre sonó.

“¿Creo que subió desde la casa de abajo? ¿Qué debo hacer, Kkosu? "Este tipo está aquí".

“...”

Mientras Hyeol-i se burlaba de mí, el árbol de flores se pegó a mi espalda. Estaba tan apretado que parecía como si llevara un caparazón de tortuga, lo que dificultaba el movimiento.

“Oye, árbol de flores, supongo que no...”

Revisé el intercomunicador con el árbol de flores en mi espalda que no se caería. De pie en la pantalla había un hombre extraño que nunca había visto antes.

"¿quién eres?"

-¿Hola? Soy ingeniero de una empresa de seguridad que visité hace un tiempo. Como usted evaluó tan bien a la empresa, nuestra empresa nos visitará para un control de seguridad como servicio adicional. ¿Tiene tiempo de sobra?

"¿Sí? ¿qué? Servicios adicionales... ?”

Parece que intentaban hacerlo parecer plausible, pero la explicación era algo sospechosa.

"Lo siento, pero no escuchamos nada de eso en absoluto. La empresa ni siquiera se puso en contacto con nosotros con antelación y de repente...”

Fue cuando. Una sombra negra apareció detrás de la espalda del hombre desconocido.

“No, oye... detrás... !”

-¿Sí?

La identidad de la sombra era una persona. El hombre giró la cabeza ante mi grito, seguido de un breve grito y la pantalla se apagó instantáneamente.

Qué diablos está pasando... !

Sorprendido por la repentina situación que se desarrolló ante mis ojos, inmediatamente traté de denunciarlo a la policía. En ese momento sonó el celular.

[Restringir identificador de llamadas]

No, en esta situación...

Pensé en no contestar, pero contesté el teléfono por si acaso.

"¿Hola?"

-¿Chae Seung-yeon? Ese soy yo. Director Seok Ji-hoon.

"Sí... ?”

Era el director Seok a quien se le había encargado protegerme.

-¿Has visto a los hombres extraños afuera de la puerta hace un momento?

"¿Sí? sí, eso es correcto. Pero cómo... “¿Realmente estás afuera ahora mismo?”

¿Cómo podría saber la situación afuera de la puerta si no la estaba viendo en CCTV? Rápidamente miré la pantalla del intercomunicador. No se podía ver a los dos hombres en la pantalla, pero el sonido de los golpes seguía resonando fuera de la puerta. ¿Hay una pelea física?

-Primero que nada, Chae Seung-yeon. Debes estar muy sorprendido, pero cálmate.

Aunque no me sorprendió lo suficiente como para calmarlos, primero verifiqué si los niños estaban bien después de escuchar las palabras del director Seok. Afortunadamente, Hyeol-i y Kkotsu tenían expresiones indiferentes, como si simplemente estuvieran mirando la casa de otra persona.

"sí, estoy bien... "¿Qué diablos está pasando?"

Pregunté, acercándome a la terraza para no asustar a los niños.

-El hombre que llegó por primera vez a la casa probablemente estaba apuntando a Chae Seung-yeon. Actualmente, los estamos esperando y suprimiendo.

"¿Sí? ¿Estás apuntando a mí?

Levanté la voz sorprendida y me tapé la boca con la mano. Mi voz era tan fuerte que me acerqué a la esquina de la terraza para ver si los niños podían oírme.

"¿No, qué quieres decir? ¿Por qué yo? De ninguna manera... Mi suegra otra vez... ?”

¿Estaba la suegra intentando repetir el incidente del secuestro anterior?

-Oh, todavía no... Los hechos no han sido confirmados. Creo que necesito saber más. En primer lugar, no salga de la casa porque es peligroso y espere adentro hasta que me comunique con usted.

“Pero parece que estás peleando solo, así que iré a la policía...” .”

-¡No! Sin policía. Nosotros nos encargaremos de ello, así que no nos contactes. ¡Entonces nos pondremos en contacto contigo nuevamente!

"¿Sí? por un momento... ¿Hola hola?"

El director Seok dijo lo que tenía que decir con voz urgente y luego colgó el teléfono.

“¿Qué, de repente...? .”

Incluso después de recibir la llamada del director Seok, mi ansiedad no desapareció. Cuando regresé a la sala y revisé la pantalla del intercomunicador, no podía ver a los hombres y solo podía escuchar el sonido de golpes ocasionalmente.

No, en esta situación, realmente quédate quieto... ? Qué hacer si sucede algo grande...

Incapaz de simplemente sentarme allí, terminé sacando un paraguas del zapatero y caminando hacia la puerta principal.

Chunda chunda... !

"dios mío...”

¿Realmente estás peleando? De lo contrario, ¿le están tratando unilateralmente? ¿No debería ayudar entonces? No importa cuánto dijo el director Seok que estaba bien, yo estaba solo...

"Papá, ¿qué pasa?"

Hyeol me preguntó con cara de preocupación mientras estaba frente a la puerta principal.

"oh... ? eso es...”

Fue un momento en el que estaba preocupada porque no sabía qué explicarle a mi hijo. El sonido fuera de la puerta se detuvo y se hizo el silencio.

qué... ? ¿Se terminó? De ninguna manera, se acabó...

Sentí que tenía que comprobar por mí mismo lo que estaba pasando.

trago. Tragué tranquilamente y le entregué el teléfono celular a Hyeol.

“Hyeol, cuando papá sale... Asegúrate de que la puerta esté cerrada... Entender... ? "Si alguna vez recibes una llamada, asegúrate de contestarla".

“... ¿por qué?"

“Tú también cuidas las flores, ¿vale?”

Le di una firme advertencia a Hyeol y sostuve con fuerza el largo paraguas en mi mano.

"Papá, entonces llévate esto contigo".

Mientras me preparaba para salir, Hyeol me arrojó un desodorante con feromonas. Después de agradecerle a Hyeol con mis ojos, abrí un poco la puerta, sosteniendo el desodorante y el paraguas, que ahora estaban completamente usados ​​como armas.

Y entonces vi un rostro humano justo enfrente de la puerta.

"Ah... !”

Me sorprendí y rocié el desodorante con feromonas.

Cheeeeeeeek!

“¡Aaaahhh!”

Cuando de repente se roció el líquido blanco, se escuchó el grito agudo de la otra persona. Abrí la puerta y moví mi largo paraguas.

“¡Esta pelea! ¡Frente a la casa de otra persona! ¡Dónde!"

"¡Ah! ¡Espera un minuto, Chae Seung-yeon! ¡Ese soy yo! Yo, yo... !”

El atacante, que se retorcía en el suelo tras ser atacado, agitó la mano con urgencia. Cuando miré de cerca, vi que no era un pistolero, sino el director Seok.

“No, ¿estás bien? ¿Por qué frente a mi casa...? .”

"Oh mi...”

Cuando ayudé al director Seok a levantarse, se frotaba la cara atacada y gemía de dolor.

“Uf, ¿por qué...? Vine a atrapar al pistolero...”

¿Seguramente no hablabas normalmente cuando hablabas por teléfono? Miré a mi alrededor con pensamientos desconcertados. No había nadie a la vista excepto el Director Seok en el área de donde había venido el sonido excesivo hace un momento.

"Dónde... ?”

"¡café helado! Se escapó hace un rato... "Nuestro personal lo persiguió hace un rato para atraparlo".

“A las escaleras... ?”

Pregunté, mirando al final de la barandilla de la escalera.

"Oh, es peligroso".

Entonces el director Seok me agarró del hombro y me hizo retroceder.

“Y vine aquí para hacerle saber a Chae Seung-yeon que estaba a salvo, así que me alegro de que así fuera. "Estoy a salvo."

"ah... Sí...”

Pensé que algo era extraño, pero rápidamente acepté aceptarlo.

“De todos modos, lamento mucho haber causado una conmoción frente a mi casa. Ahora tengo que perseguir al monstruo... Chae Seung-yeon, por favor vete a casa. "Me comunicaré con usted por separado".

"disculpe... Director Seok, si sucede algo como esto, ¿no sería mejor simplemente llamar a la policía? Está bien captar todo...”

“No se puede confiar en la policía. ¡Por ahora, quédate en casa a salvo con tus hijos!

Antes de que pudiera terminar de hablar, el director Seok bajó rápidamente las escaleras después de darme una firme advertencia. Lo miré en silencio correr y golpear, y luego regresé a casa.

"qué... ? Al igual que la última vez, no puedo quitarme la sensación de que estoy pasando por un momento difícil...”

Muy.

“Seo, maestro... !”

“Papá, ¿estás bien? ¿Qué sucedió?"

Tan pronto como entré a la casa, Hyeol-i y Kkotsu me abrazaron. Supongo que estaba preocupado porque gente extraña apareció afuera de la puerta y me vio corriendo.

"Si, estoy bién. ¿Te sorprendió mucho? Fue porque los chicos tuvieron una breve discusión. "Funcionó bien".

Por otro lado, quería consolar a los niños, pero en lugar de eso, Hyeol abrió los ojos y chasqueó la lengua.

"Esos tipos son tan inmaduros".

"Sólo soy... Hombre, la casa de otra persona... Si peleas frente a mí, oh, no lo harán...”

Por alguna razón, Kkotsu también estuvo de acuerdo con las palabras de Hyeol.

Jiiiing.

En ese momento, el teléfono sonó debido a restricciones de identificación de llamadas. Regresé a la terraza y contesté el teléfono.

-¿Hola? ¿Chae Seung Yeon?

Como era de esperar, era el director Seok.

-¿Llegaste a casa de forma segura? ¿Estás seguro de que no contactaste a Baek Woo-jin?

El director Seok me advirtió una vez más.

"Sí No. Entonces, ese pistolero fue atrapado...”

- Por cierto, ¿están bien los niños?

"Ah, sí... Estás bien."

Esta vez, el director Seok rápidamente cambió sus palabras.

-Me da un poco de vergüenza decir esto, pero detuve a ese agresor y Chae Seung-yeon pudo estar tan a salvo... Me siento muy afortunado.

Las palabras del director Seok parecían contener una pizca de orgullo, y pensé que era una especie de tontería.

“Um, Director Seok... ? Lamento decir esto. Yo también... No, no quise abrir la puerta desde el principio porque esa persona extraña me parecía un poco rara...”

-¿Sí? ah... Jaja, ¿lo hiciste?

Cuando hablé honestamente, pude ver el rostro avergonzado del Director Seok.

“Ah, y desde que te contactamos... Te diré. Entonces, esta vez ya conoces el incidente de las escuchas telefónicas... ?”

Ya estaba pensando en contactarte por separado... Teniendo en cuenta que llegó así al frente de la casa e intentó atrapar al agresor, pensé que ya lo sabía, así que le pregunté por si acaso.

-Sí... ? Un dispositivo de escucha... ?

Sin embargo, el director Seok reaccionó de manera inmadura, como si fuera la primera vez que escuchaba esto. Al final, le expliqué brevemente el incidente de las escuchas telefónicas al director Seok.

-No, eso no pasa... en realidad... Chae Seung-yeon, si sucede algo así, por favor contáctame incondicionalmente. Fue una pena que hoy volviera a extrañar al pistolero...

No, me lo perdí... ?

Definitivamente recuerdo a muchos de los empleados que llevé conmigo cuando los conocí por primera vez... Fue indignante que no pudieran atrapar ni a una sola persona.

este... ¿Puedo confiar en ello?

Además, pensé que sería difícil para mí continuar quedándome en la casa de Baek Woo-jin si un extraño viniera aquí por mi culpa. No solo Hyeol y yo, sino que Baek Woo-jin y Kkotsu también podríamos estar en peligro... Mi mente se volvió confusa.

“Entonces, ¿qué debo hacer a continuación? Si sigues volviendo a casa así...”

Cuando pregunté preocupado, el director Seok afirmó firmemente que no había necesidad de pensar de esa manera.

-No te preocupes por eso, la casa de Baek Woo-jin es la más segura por ahora.

“... ¿Es verdad?"

-seguro. En primer lugar, es realmente importante que haya personas además de nosotros que puedan proteger a Chae Seung-yeon.

Proteger... En lugar de necesitar un protector, tengo a alguien a quien proteger... Parecía una declaración muy irónica. Y hablando de eso, honestamente, desde mi perspectiva, Baek Woo-jin era una persona más confiable que las personas que recibieron el encargo de protegerme.

-Creo que esto tomó demasiado tiempo. Chae Seung-yeon, hasta la próxima.

Después de que el director Seok colgó, miré la tarjeta de presentación y pensé en ello por un momento.

[Jefe de la Guardia de Seguridad de RK. Seok Ji-hoon.]

¿Es esta realmente una empresa confiable? Ni siquiera me han dicho todavía quién hizo la solicitud...

¿O debería decírselo a Baek Woo-jin ahora mismo? .

'Me gusta.'

“...”

Pero pronto cambié de opinión.

Es una vergüenza. Cuando lo pienso de nuevo, aunque fue porque no tenía adónde ir, creo que fui demasiado complaciente mientras vivía en la casa de Baek Woo-jin.

Necesito volver a mis sentidos ahora. No estoy soltera, tenía sangre.

“Sí, tenemos que pensar de manera realista, incluso considerando la sangre...”

Murmuré esas palabras como un mantra y revisé dos veces el mensaje de texto que me había enviado mi suegra, lo cual pensé que era una tontería.


*

No había nada especial en que fuera un cumpleaños. Todo lo que pasaba durante el día quedaba olvidado como si fuera asunto ajeno, y yo cuidaba a los niños y hacía las tareas del hogar. Ya era de noche cuando pude abrir los ojos. Durante ese tiempo, Baek Woo-jin no me contactó ni una sola vez en todo el día.

¿Siempre fue así...? ?

Nunca he sido tan consciente del contacto... Estaba un poco nervioso hoy.

“Lo leí todo”.

Estábamos sentados uno frente al otro en la mesa, yo estaba estudiando rasgos y Hyeol estaba leyendo el libro que le compré. Hyeol cerró el libro y dijo con una expresión muy satisfecha.

“Vaya, ¿ya leíste toda la sangre? asombroso."

Sabía que su velocidad de lectura era muy rápida para un niño de seis años, pero me sorprendió y sorprendió saber que ya había leído todas las series que le compré.

“¿Fue tan divertido?”

"Bueno, sólo..." "Quiero leerlo rápido".

Hyeol murmuró suavemente y fue al baño.

¿Qué pasa? ¿Es por mi estado de ánimo? ? Por alguna razón, parecía un poco avergonzado.

“Leo todo, todo, todo... ?”

En ese momento, Kkotsu apareció de repente y abrió el libro que Hyeol había terminado de leer.

"¿Eh? "Árbol de flores, ¿quieres leer un libro?"

Parecía no tener ningún interés más que en los libros infantiles ilustrados, pero ¿tenía alguna intención de leerlos?

"Oh, no...”

Sin embargo, Kkotsu sorbió las páginas densamente impresas como si no tuviera intención de hacerlo.

"Mmm...”

Aunque Kkotsu no tenía intención de leer, continuó mirando el libro como si estuviera pensando en otra cosa.

“¿No es más difícil de leer que un libro para niños?”

Dulce.

"ey."

Fue cuando estaba hablando con el árbol de flores. Hyeol salió del baño y corrió directamente hacia Kkotsu.

"¡No mires el mío!"

Gritó sin rodeos y tomó el libro de la mano de Kkotsu. Entonces parece que el árbol de flores fue movido.

"Tú también... Leo mi libro, duermo, duermo... Bueno pero... Por qué, yo, no puedo... ?”

El árbol de flores tiene razón. ¿Hyeol no dominó todos los libros infantiles en la habitación de Kkotsu mientras estuvo en esta casa? Mientras Hyeol leía numerosos libros, Kkotsu no lo tocó en absoluto. Aunque corté mis propios libros con tijeras, nunca se los di a Hyeol ni se los quité.

"eso...”

Entonces, Hyeol pareció reconocer esa parte también, luciendo un poco preocupado.

“... De todos modos, eso no es posible”.

"por qué... ?”

Pero parece que el árbol de flores no lo dejará ir esta vez. Incliné ligeramente la cabeza y le pregunté a Hyeol el motivo.

"Por qué... ?”

"¿De verdad quieres escuchar la razón?"

"eh."

“...”

Los ojos de Hyeol-i vacilaron indefinidamente debido a la persistencia del árbol de flores. Como nunca antes había visto algo así, me olvidé de intervenir y observé a los dos con interés.

“... "No tienes por qué saberlo".

Sin embargo, Hyeol habló con firmeza y entró a la habitación de invitados llevando el libro.

Me arrepentí demasiado tarde y consolé al árbol de flores.

"ah... Lo siento, árbol de flores. ¿La maestra le comprará a Hyeol un libro nuevo más tarde? "Entonces te prestaré ese libro".

"Oh, supongo que no. Vámonos".

"eh... ?”

Pensé que si era un árbol de flores lo que conocía, lo entenderían de inmediato, pero me sorprendió cuando inmediatamente lo negaron.

de ninguna manera... ¿Kkotsu cree que odian a Hyeol? Me preocupaba que su relación empeorara.

“Árbol de flores, sangre...”

"I... Jeonghani, ja, debería habértelo dado... ?”

¿eh? ¿Por qué Jeonghan aparece de repente aquí?

“¿Hyeol le dio el libro a Jeonghan? ¿por qué?"

Cuando pregunté sorprendido, el árbol de flores sonrió significativamente y susurró suavemente.

“Bueno, hay algo así...”

Luego entró rápidamente en su habitación.

“...”

Sólo tengo seis años... Estos niños ya tenían muchos secretos.


*

"¿Fuiste?"

"Regresaste."

Fue mientras preparaba la cena. Baek Woo-jin dejó su trabajo en el hospital. Ni siquiera sabía que estaba allí porque estaba ocupada cocinando, pero cuando escuché a los niños saludarme, salí corriendo de la cocina.

"¿Estás aquí? "Estaba preparando la cena".

Los saludé deliberadamente con voz alegre. Lo mismo sucedió en la mañana y fue el método que elegí porque no quería seguir teniendo una relación incómoda con Baek Woo-jin.

“... "Suena delicioso."

Entonces Baek Woo-jin me dio una breve respuesta con una cara amable y fue directamente al dormitorio.

qué...

Normalmente, vendría a la cocina después del trabajo... Sintiéndome un poco triste, miré la puerta del dormitorio por donde entró Baek Woo-jin.

“Ah, esto es lo que quiero decirle a mi papá... ?”

En ese momento apareció un árbol de flores y me preguntó. Dije que no era nada y regresé a la cocina. Mientras cocinaba, sintió una presencia y se dio la vuelta para encontrar las flores deambulando distraídamente, y Baek Woo-jin nunca salió del dormitorio.

“Chicos, comamos. Árbol de flores, ¿irás a llamar a tu papá?

"Sí... !”

Mientras miraba las guarniciones colocadas sobre la mesa, Kkotsu corrió a la habitación de Baek Woo-jin después de escuchar lo que dije.

"¿oh? "¿Es esta una guarnición de pescado hoy?"

“Sí, asé caballa. "Te gusta la caballa, ¿verdad?"

“Sí, si me das los huesos”.

Después de lavarse las manos, Onhyeol se sentó, miró la caballa dorada a la parrilla y dijo. El pescado también era el acompañamiento favorito de Kkotsu y Baek Woo-jin.

Ahora me he acostumbrado a la letra y he aprendido mucho sobre cocina. Practicamos las guarniciones favoritas de los niños por separado, como aprendimos de nuestra tía.

Además, aprendí sobre los hábitos y gustos alimentarios de Baek Woo-jin. Aunque Baek Woo-jin es una persona de noticias, quería una comida equilibrada que fuera nutritiva. Dijo que era reacio a comer alimentos grasos y que, aunque le gustaba el pescado, odiaba que tuviera espinas.

Recordé a Baek Woo-jin, quien una vez me pidió que comiera un pescado con sus espinas. Naturalmente, surgió la risa.

De hecho, hoy es mi cumpleaños, pero agradezco las felicitaciones, así que preparé una guarnición especial para parecirtelo.

A Baek Woo-jin debe gustarle...

“Seo, maestro...”

En ese momento, el árbol de flores apareció con los ojos bien abiertos. Baek Woo-jin no estaba a la vista.

"¿eh? “¿Qué pasa con papá?”

“...”

Kkotsu mantuvo la boca cerrada y negó con la cabeza cuando le pregunté sobre Baek Woo-jin.

¿qué? ¿Está pasando algo...? ?

"¿por qué? "Papá, ¿no vas a comer?"

En ese momento, escuché a Baek Woo-jin salir del dormitorio.

“Uh, Sr. Woojin, el arroz...”

"Lo siento mucho, surgió algo urgente".

Baek Woo-jin debió haberse vuelto a poner el traje que se había puesto recientemente e incluso se estaba atando la corbata con las manos.

"¿Oh ahora? Acabas de salir del trabajo...”

“Sí, por favor come primero. “Hay que comer de todo, no dejar sobras de agua de flores ni de arroz”.

"Sí Sí..." .”

Detrás de Baek Woo-jin, quien se fue apresuradamente, pensé: "Al menos algo de comida..." caballa... Puedo frotar tus huesos... Sólo murmuré '.'


*

Muy.

"Mmm...”

En medio de la noche, me desperté con un sonido débil.

“¿Chae Seung-yeon?”

Baek Woo-jin estaba parado frente a mí. Todavía estaba en traje, como si acabara de llegar a casa.

"¿oh? vino... ? qué hora es en este momento...”

Miré alrededor. Estaba sentado en una silla del comedor en la cocina. Incluso recuerdo haber acostado a los niños y haber leído un libro sobre genética, pero parecía haberme quedado dormido sin darme cuenta.

"Son las once en punto."

Baek Woo-jin comprobó la hora mirando su reloj y luego miró el libro abierto sobre la mesa.

“... No hay necesidad de quedarse despierto hasta tarde estudiando, simplemente no te excedas”.

"ah... No es que trabaje duro, solo lo veo cuando tengo tiempo...”

"bueno."

Mientras me rascaba la cabeza y confesaba, Baek Woo-jin sonrió levemente. Al mirar esa sonrisa, los sentimientos de tristeza que sentí antes parecieron haberse aliviado un poco.

"La comida... "¿Lo has hecho?"

"Sí, me lo acabo de comer".

Mientras Baek Woo-jin decía eso, colocó una bolsa de compras sobre la mesa.

“... "Me alegro de que aún no sea el cumpleaños de Chae Seung-yeon".

"qué es esto... ?”

En respuesta a mi pregunta, Baek Woo-jin sacó la caja del interior.

"de hecho... "Este es mi regalo de cumpleaños".

"ah...”

Con solo recibir el pastel y el vino fue suficiente, pero incluso prepararon un regalo aparte... Estaba agradecido y lo siento.

“Lo siento, de verdad... cada vez...”

Bajé la cabeza y murmuré algo, luego me estremecí y temblé cuando vi que se acercaba hacia mí.

“... "Preferiría decir gracias que disculparme".

"ah...”

Las mejillas... ¿Estaba tratando de tocarlo? Baek Woo-jin retiró la mano que no me había tocado.

Y en el silencio que siguió, un débil gemido llegó a través de la puerta abierta del árbol de flores.

“Supongo que debería ir a ver el árbol de flores. Entra primero y duerme. “Yo mismo limpiaré lo que ensucie”.

Después de confirmar que Baek Woo-jin entró al salón de flores, entré a la habitación de invitados. Para evitar despertar a Hyeol, que ya estaba durmiendo profundamente, encendí la única luz en la esquina y abrí la caja de regalo.

Vaya, es bonito...

Dentro de la caja había un tejido de color crema, muy bien doblado. Era un tejido totalmente de mi gusto, con bordado de cerezas en el pecho a modo de punto.

A diferencia de Chae Seung-yeon, que solo vestía ropa sencilla, a mí me gustaba la ropa con bordados o cosas que pudieran ser un punto.

De alguna manera, era un desperdicio de ropa para ir al trabajo. Hay prendas que se pueden rotar si se lavan con frecuencia, así que si estas prendas las usas sólo en días especiales o cuando sales y las guardas bien...

oh... ?

En el momento en que mis pensamientos llegaron a ese punto, de repente pensé en un tejido con un broche de manzana.

Al parecer, el maestro dijo que la ropa de esa marca tenía un broche de manzana pegado. Y dijo que a pesar de que la ropa estaba enterrada en una pila de equipaje, parecía como si nunca hubiera sido usada...

si... ¿Chae Seung-yeon recibió esa ropa como regalo de alguien? Por alguna razón, Chae Seung-yeon no usaba esa ropa, y si simplemente la guardaba en el armario...

Abrí el cajón y encontré el diario de Chae Seung-yeon. Chae Seung-yeon estaba escribiendo un diario por año. Aunque sobresalía entre el equipaje que había traído conmigo, también había un diario de hace mucho tiempo.

Pensé que el regalo lo debían haber recibido en mi cumpleaños, así que busqué registros del año pasado, del año anterior y de hace mucho tiempo.

Cuando cambió el año y estaba buscando la fecha del cumpleaños de Chae Seung-yeon hace mucho tiempo, había un horario para la reunión familiar de la familia Kwak, una pegatina de un pastel de feliz cumpleaños y regalos de cumpleaños de mis suegros.

[Marido - Crema de manos

Suegra - Pañuelo

Doryeonnim - suplementos nutricionales

... ]

y...

[Seobangnim - ropa]

Kwak Yi Han. Fue un regalo del segundo hijo de la familia Kwak.


*

Al día siguiente me desperté mucho más temprano de lo que debería. De hecho, no podía dormir en absoluto, así que cerré los ojos brevemente temprano en la mañana y luego me desperté. El motivo del desvelo fue el regalo de ropa con un broche de manzana.

¿Es realmente cierto? El segundo hijo de la familia Kwak...

Pero incluso si Kwak Yi-han hiciera eso, había un problema. Ese fue el momento. Hace cuatro años, el marido de Chae Seung-yeon estaba vivo y habrían vivido en la misma casa, entonces, ¿por qué instalarían algo así como un dispositivo de escuchas telefónicas entre miembros de la familia? No importa lo mala que sea una familia...

Pensé que tal vez estaba pensando en nada.

"Ja...”

Se me escapó un suspiro. Incluso si piensas en esto y aquello por tu cuenta, no solo no obtendrás una respuesta, sino que solo te dolerá la cabeza.

¿O sería mejor contarle esto a alguien en lugar de sufrir solo?

"Nos han encargado protegerte".

Inmediatamente pensé en el director Seok, pero no me agradaba en absoluto.

No siguió enseñándome sobre la persona que me pidió que lo protegiera, y ayer también actuó de una manera en la que no podía confiar en absoluto. Negué con la cabeza.

'Entonces, si hay algo más en lo que pueda ayudarte, por favor contáctame. Eso es mucho tiempo.'

La segunda vez que pensó en el Sr. Master, fue inmediatamente eliminado como candidato. No importa lo amigable que me trate el Sr. Master, él es de la familia Kwak. No lo podía creer del todo.

"Sólo necesitas pensar en mí como alguien especial".

Baek Woo-jin...

Aunque es la persona más confiable... No podía seguir confiando en él. Normalmente, le habría pedido ayuda vagamente a Baek Woo-jin. Pero ahora lo siento aún más.

'Sólo tengo un deseo en este momento. Espero que Chae Seung-yeon no piense en mí simplemente como un benefactor que le salvó la vida, un padre de flores de azúcar, un empleado o simplemente uno de los personajes de la novela.'

No fue tan fácil pensar en ello. Anoche también pasó lo mismo. En realidad, la primera persona que me vino a la mente fue Baek Woo-jin, pero estaba haciendo todo lo posible por ignorarlo.

"Qué tengo que hacer...”

Después de pensarlo un rato, finalmente le envié un mensaje de texto a alguien que podía ayudarme y me levanté de la cama.


*

Después de que Baek Woo-jin se fuera a trabajar temprano en la mañana, me dirigí a la oficina de Eun-seong con los niños. Le dije a Baek Woo-jin de antemano que lo visitaría, pero a diferencia de antes, no dijo nada.

En un momento, me llamó como mapache y odiaba estar cerca de él...

Por otro lado, me parecía gracioso pensar así.

Toc, toc, toc.

Después de subir las escaleras hasta el tercer piso donde estaba ubicada la oficina, llamé a la puerta del despacho de abogados. Pero no se escuchó ninguna señal.

“¿Qué, estás fuera?” ?”

Lo mismo pasó cuando volví a llamar a la puerta.

"extraño...”

Miré mi reloj. 11:30. Definitivamente dije que sería bueno visitarlo a esta hora, aunque solo fuera por la mañana...

“¿Creo que está adentro?”

Mientras pensaba en hacer una llamada telefónica, Hyeol acercó la oreja a la puerta y dijo. Kkotsu siguió a Hyeol-i y acercó la oreja a la puerta, luego asintió.

“Mamá, mamá, eh, eh...” Ji, jedunghae, hazlo...”

"¿Humilde?"

Seguí a los niños, pegué la oreja a la puerta y escuché un golpe. Ciertamente no parecía que estuviera ausente.

"Estás ocupado...?" ?”

Si hubiera sabido que esto sucedería, ¿habría pedido reunirme afuera? Pero hoy hice la llamada telefónica con anticipación y estaba dispuesto a dar permiso...

Intenté llamar al teléfono celular de Eunseong. Pero no contestó el teléfono. No tuve más remedio que golpear la puerta de hierro y gritar fuerte.

“¡Señor Eunseong! Estaban aquí... !”

Muy.

"Oh...”

Fue cuando. Finalmente, la gruesa puerta de hierro se abrió y apareció Eunseong, sudando profusamente.

"Oh mi... Seungyeon, lo siento mucho... Estaba organizando un poco en la oficina... Lo siento chicos."

Eunseong habló con una cara llena de arrepentimiento y sonrió tontamente mientras nos miraba a mí y a los niños.

“Oh, lo limpiaste... "Chicos, tenemos que saludar al padre de Jeonghan".

“Ah, hola, ja, por favor...” .”

"Hola."

“Eh, está bien. Hola chicos, bienvenidos”.

Después de saludar a los niños, Eunseong los instó a entrar rápidamente. Sin embargo, tan pronto como entré a la habitación con los niños, sentí el calor del interior.

"¿oh? “¿Parece más cálido que antes?”

Antes, aunque había estufa, todavía sentía el frío... Mientras miraba rápidamente a mi alrededor, me llamaron la atención varios de los últimos aparatos de calefacción.

"ah... Me temo que hará frío aunque vengan los niños... "Instalé algunos más".

"¿en realidad?"

“Oh, no lo compré nuevo... Trajeron algo tirado en casa y lo instalaron...”

“Ah, es por eso que sudas así...”

Supongo que esa fue la razón por la que la puerta se abrió tarde... Pensé que era indiferente a los niños, pero resultó ser inesperado.

"Si bien...”

Eunseong se rascó la cabeza como si estuviera avergonzado y puso una expresión inocente.

“¿Estás diciendo que vamos a ir? Lo siento mucho, ya que debiste haber estado ocupado esta mañana con el trabajo...”

"Oh, no. Originalmente estaba planeando instalarlo... Además, creo que Seungyeon...”

"¡Maullar!"

Estaba hablando con Eunseong. El árbol de flores, quitándose el pelaje, notó algo y gritó fuerte. Cuando me di vuelta, vi a Enko, que había estado sentado en el sofá, saltando al suelo.

"¿oh? “¿Enko también está en la oficina?”

Recordé lo que dijo Eunseong el otro día acerca de traer a Encore a la casa, así que le pregunté.

"ah... Porque a Anko le gusta estar en la oficina conmigo. “Viene conmigo a trabajar casi todos los días”.

"¿en realidad? asombroso."

Hasta donde yo sé, los gatos son animales territoriales y no les gusta salir a la calle como a los perros... ¿Estás diciendo que Enko es un gato de trabajo comparable a esos inusuales gatos que caminan? Parecía una relación realmente extraña.

"Supongo que a Anko realmente le gusta Eunseong".

“Jaja, ya veo... ? Espero que a alguien que se parezca a Enko le guste...”

"¿Sí?"

"Oh, no...”

Encore pasó entre mis piernas como un pasaje y frotó su cuerpo contra las piernas de Eunseong. Aunque había pasado un tiempo desde que llegué, pareció que me reconoció y me dio la bienvenida. Mientras acariciaba su cabeza con mi mano, Enko dejó escapar un ronroneo y se deslizó entre mis piernas.

Flower Tree abrió mucho los ojos y persiguió a Anko. Pensé que era lindo y encantador, así que le tomé una foto.

“... “¿Qué pasa con Dajeonghan?”

Fue cuando. Hyeol, que había colgado su abrigo en la percha, de repente preguntó sobre el paradero de Jeonghan.

“¿Oh, Jeonghan? "Fui a la academia hoy".

Eunseong respondió a la pregunta con una cara ligeramente sorprendida.

"¿Qué academia?"

“Ah, comencé a asistir a la academia de arte esta semana...”

Jeonghan está en una academia de arte... Jeonghan ya era lo suficientemente hábil como para hacer un muñeco para el propio Kkotsu. Parece que Eunseong también reconoció el talento artístico de Jeonghan y comenzó a enviarlo a la academia de arte.

Además, Eunseong explicó que Jeonghan llegaría en poco tiempo.

“¿Hyeol extrañó a nuestro Jeonghan?”

“... "Eso no es todo."

Cuando Eunseong preguntó como si estuviera bromeando, Hyeol respondió con indiferencia, como si no estuviera realmente interesado, y sacó un libro que trajo de casa.

Me quedé perplejo cuando vi el signo familiar. ¿No dijiste que terminaste de leerlo anoche? ?

"Seungyeon, por favor siéntate".

"Ah, sí...”

Eunseong me ofreció un asiento, así que me senté en el sofá junto a Hyeol. Naturalmente, mis ojos se posaron en los árboles de flores que se movían por la oficina. Anko seguía deambulando por la oficina como si le molestaran las flores que seguían aferrándose a ella.

“Árbol de flores, supongo que Anko no quiere jugar ahora. "Ven aquí y calentemos".

Intenté decírselo, pero el árbol de flores simplemente respondió que lo sabía y continuó persiguiendo a Anko.

“Seungyeon, ¿qué te gustaría tomar para el té? "El té de cidra que me dio Seungyeon la última vez estaba tan delicioso que compré uno para mí".

"¿es tan? "Entonces me gustaría té de limón, por favor".

"Sí, los niños pueden simplemente tomar chocolate, ¿verdad?"

"Sí."

Tan pronto como se le dio el permiso, Eunseong entró rápidamente en la partición. Escuché un silbido, como si estuviera de buen humor.

Me sentí afortunado. Ciertamente parecía haberse recuperado mucho desde la última vez que conoció a Eunseong.

“Seo, soy profesora...”

"¿eh? "Es un árbol de flores".

El árbol de flores que había estado siguiendo a Anko se acercó con una expresión llorosa en su rostro. Le pregunté qué estaba pasando y parecía que Kkotsu estaba molesto porque Anko seguía huyendo.

"Árbol de flores, ¿es porque quieres jugar con Anko?"

"Sí Sí..." .”

“Pero ¿qué debo hacer...” . Parece que Anko quiere descansar ahora... ?”

"Porque porque... ?”

Kkotsu no parecía entender que Anko no quería jugar con él. ¿Será porque los niños siempre han jugado juntos? Pensé que podría ser porque la gente tiende a reunirse alrededor de Hyeol-i y Kkotsu.

"Mmm... ¿Quieres jugar cuando quieras jugar y descansar cuando quieras descansar? ¿Pero no te gustaría que alguien te dijera que jugaras con el árbol de flores tocándolo y acariciándolo cuando quiere descansar?

Lo expliqué lo más fácilmente posible y Kkotsu respondió con los ojos muy abiertos.

"Joe, está bien...”

No fue la reacción que esperaba, así que me sentí aturdido.

"bien... ? No... "¿Está bien que un extraño toque de repente el árbol de flores?"

"Sí Sí..." . Soy Hijo, Jo, Joa...”

Dijo Kkotsoo con la cara roja, tomó mi mano y la colocó sobre mi cabeza. Era una voz que pedía una palmadita.

“Ja, de verdad...”

A pesar de que estaba haciendo cosas tan lindas, no pude evitar acariciarla, así que le acaricié la cabeza por un rato como si estuviera acariciando a un gato.

Sentí que mi persuasión ya no funcionaría mientras el agua de flores saliera así. No, puede ser porque son niños. Porque los niños son almas verdaderamente puras.

De repente sentí que el niño y el gato tenían muchas similitudes. No sólo es un animalito lindo y cálido, sino que una vez baja la guardia, no duda en expresar su afecto.

Lo mismo ocurrió con Anko, Kkotsu y Hyeoli. Los niños mostraban sus verdaderos sentimientos en sus rostros y se apresuraban a decir que les había gustado.

Corre hacia mí porque te gusta...

'Me gusta.'

Naturalmente, no pude evitar pensar en Baek Woo-jin. Los gatos se parecen a los niños, pero Baek Woo-jin también parecía parecerse mucho a ellos. Aunque es difícil utilizar la expresión "prisa", no me sentí muy incómodo.

Entonces, ¿Baek Woo-jin es tan inocente como los niños? Era una palabra que no le sentaba nada bien al rostro contundente, pero al mismo tiempo parecía sentarle muy bien.

Mientras pensaba eso, acaricié suavemente la cabeza del árbol de flores. A veces, cuando el árbol de flores temblaba porque quería atrapar a Anko, los gatos le decían que si se quedaba quieto, llegaría primero.

"Bebe tu té, hace calor, así que ten cuidado".

Eunseong trajo té de cidra y cacao en una bandeja. Se sentó en el sofá frente a mí y con cuidado me entregó el vaso.

Grieta.

En ese momento, como si Enko hubiera estado esperando, saltó al asiento al lado de Eunseong y horneó pan. El sonido de su garganta ronroneando era tan fuerte que se podía escuchar hasta aquí.

"gracias. Árbol de flores, espera un minuto. "El profesor te calmará".

"Sí Sí..." .”

Soplé el agua de flores y el cacao para enfriarlo. Cuando Kkotsu vio lo que estaba haciendo, frunció los labios y sopló, diciendo que haría lo que quisiera beber. Sin embargo, todavía no le quitaba los ojos de encima a Anko.

Incluso lo seguí. Cuando Anko bostezaba, abría la boca fingiendo bostezar, y cuando Anko abría la nariz y movía los bigotes, hacía pucheros con la boca en lugar de con la nariz.

Era tan lindo que fingí no darme cuenta y grabé un vídeo. Pensé que a Baek Woo-jin le gustaría cuando lo vio.

De todos modos, ese momento fue muy pacífico. Justo como cuando Baek Woo-jin estaba sentado en este sofá un día... Mientras tomaba té caliente y escuchaba a los niños y la historia de Eunseong, de vez en cuando pensaba en Baek Woojin. No podía entender por qué mis pensamientos seguían dirigiéndose a Baek Woo-jin.

"entonces... Seungyeon, ¿cambiamos de asiento ahora?

Fue cuando el té de cidra estaba medio vacío. Eunseong me preguntó vagamente.

"Correcto. "¿Es eso así?"

Por extraño que parezca, había olvidado el propósito de mi venida aquí.

Acerqué la mesa al sofá para evitar que los niños derramaran el chocolate sobre el sofá y me levanté.

“Entonces, ¿qué pasó hoy...” ?”

Cuando Eunseong se sentó frente a su escritorio, le preguntó cuidadosamente con preocupación en sus ojos.

"Oh eso es...”

Como no era algo que diría abiertamente frente a los niños, incliné la cabeza y les expliqué en voz baja lo que había sucedido hasta ahora. Por supuesto, omitimos cualquier cosa sobre el Director Seok o cualquier cosa que pudiera hacernos sensibles el uno con el otro.

“... Entonces, después de pensarlo, vine aquí”.

"dios mío... Algo como eso...”

Eunseong, que escuchó mi historia con una expresión seria, murmuró con una expresión en blanco.

“L-lo siento... No sé si algo así le pasó a Seungyeon... Yo realmente... Sin notificación... Siento que actué...”

“No, a mí también me pasó de repente...”

No sabía que Eunseong simpatizaría tanto, así que estaba agradecido pero también lo lamenté. Esto puede deberse a que había muchos prejuicios negativos contra él.

“Y Seungyeon, ayer fue tu cumpleaños... Es tarde, pero feliz cumpleaños. Si lo hubiera sabido de antemano, habría preparado al menos un pequeño regalo...”

Eunseong, que tenía una cara sombría, parecía querer darme algo, así que me entregó un caramelo que estaba sobre el escritorio.

"Oh, no. gracias."

“Jin, este bastardo, ni siquiera me hablas...”

El Sr. Eunseong culpó al Sr. Master, pero por alguna razón pensó que es posible que el Sr. Master no haya transmitido el mensaje a propósito.

"¿Comiste sopa de algas?"

“Sí, la señora que trabajaba cocinaba arroz con frijoles rojos y comía sopa de algas...” Los niños también nos felicitaron”.

"Estoy tan feliz...”

Él sonrió alegremente ante mis palabras, pero de repente frunció el ceño y parecía que iba a llorar.

“Señor Eunseong... ?”

"Oh... Estoy tan enojado... Lo siento, sólo un momento...”

Los ojos de Eunseong se pusieron rojos en un instante, tomó un pañuelo y secó el área. Las lágrimas se filtraron rápidamente y el pañuelo se humedeció.

“Uf, Seungyeon... Ha sido un momento muy, muy difícil... Creo que hiciste mucho... Uf, estoy llorando...”

El Sr. Eunseong también maldijo al maestro.

café helado... Así es, Eunseong era bastante llorón...

Eunseong aceptó fácilmente sus lágrimas al recordar el día que lo conoció, con todas sus lágrimas y mocos derramándose.

Aún así, me sentí muy afortunado de que alguien estuviera derramando lágrimas por la vida de Chae Seung-yeon. Me sentí reconfortado aunque no era Chae Seungyeon.

¿Lo sabe Chae Seung-yeon? Intenté darle la espalda a un mundo con gente tan buena...

“Uf, lo siento. Acabo de mostrarte mi lado feo otra vez...”

Después de un tiempo, Eunseong, que se había calmado hasta cierto punto, regresó con una mirada cautelosa en sus ojos y tomó un bolígrafo.

"entonces... En primer lugar, para resumir la situación actual, desde el punto de vista de Seungyeon, la persona más sospechosa de instalar el dispositivo de escuchas telefónicas en el broche parece ser el hermano menor de su difunto marido. ¿Estás diciendo esto?

Eunseong también bajó la voz tanto como pudo, como si le preocupara que los niños pudieran escucharlo.

"así es...”

“Entonces Jin no es ese tipo... Es el segundo hijo de la familia Kwak... ?”

"Sí...”

"Mmm...”

Inmediatamente después de eso, las cejas de Eunseong se fruncieron, como si estuviera profundamente preocupado. Luego sacó su computadora portátil y escribió algo en cursiva que sólo él podía leer.

“Veamos, entonces necesitamos evidencia sólida de que el sospechoso instaló un dispositivo de escucha...”

"¿Sí? “¿Cómo podemos encontrar esa evidencia?”

En respuesta a mi pregunta, Eunseong se frotó la barbilla con la mano e hizo un largo sonido de hmm. No podría decir si eso significaba algo positivo o no.

Eunseong, que había estado escribiendo algo durante un rato, juntó las manos y sus ojos se pusieron serios.

“Seungyeon, primero que nada... "Creo que tengo algunas preguntas que hacer".

"¿Preguntas? sí, estoy bien."

Asentí, indicando que cooperaría tanto como fuera posible.

"Aparte de la relación familiar que conozco actualmente, ¿cuáles son sus breves antecedentes?"

“En primer lugar, su nombre es Kwak Yi-han, y tiene la misma edad que yo... Tiene una esposa, Betain, y no tiene hijos...”

Les conté a todos sobre la información personal de Kwak Yi-han que encontré en el diario de Chae Seung-yeon, hasta donde yo sé.

"¿Hay algo más inusual?"

"¿Algo especial?"

Eun-seong, que estaba escribiendo lo que dije en su computadora portátil, también preguntó sobre la gente alrededor de Kwak Yi-han.

"Correcto... eso... ¿Debería llamarlo relación interna? ? No una pareja...”

“¿Es una aventura? Oh, ¿entonces estás hablando de la costumbre de traer un omega a la casa...? ?”

“Sí, no estamos casados, pero hay alguien que está saliendo casi como un matrimonio...”

Al contrario de la realidad en la que vivo, esas cosas eran comunes en esta novela. Traer un alfa u omega a la familia aunque uno esté casado para tener hijos.

Por supuesto, este es un escenario hecho por mi hermana... Independientemente del género, parece que tal costumbre surgió porque nadie excepto Beta y Beta, Alfa y Omega podía tener un hijo.

Según lo que estaba escrito en el diario de Chae Seung-yeon, escuché que Kwak Yi-han se vio obligado a casarse debido a un compromiso familiar, pero originalmente su esposa también estaba programada para aparecer como omega, no beta.

Sin embargo, incluso después de varios años, no apareció como un omega y, finalmente, trajo a Yoon Mina, un omega, a la familia.

Personalmente, sentí pena por la esposa de Beta Kwak Yi-han... Esa era la visión del mundo.

"Entonces, ¿sabes el nombre de la mujer?"

"Sí, mi nombre es Yun Mina".

"¿Sí?"

La mano de Eun-seong, que había estado escribiendo continuamente información sobre Kwak Yi-han hasta entonces, se detuvo de repente.

"OMS... ?”

“Yoon Mina. Su nombre es Yoon Mi-na y es la amante de Kwak Yi-han... oh... Tienes algún problema...”

También me detuve cuando vi que el rostro de Eunseong gradualmente se volvía más terrenal. Después de un rato, Eunseong dejó su bolígrafo y suspiró. Luego habló en un tono más cansado.

“Si es Mina Yoon, probablemente sea como mi ex esposa...”

"Sí... ?”

Realmente no hubo ningún drama.

"Qué es eso... En realidad... ?”

Fue impactante. Yoon Mi-na es la ex esposa de Eun-seong... ?

espera un segundo. Aún así, el otro día, Eunseong extrañamente me recordó a alguien... ¿Eso significa que fue Yoon Mina?

Entonces Jeonghan...

Puede considerarse prejuicio, pero era irónico que de estas dos personas naciera un niño tan dulce y amable.

“... ¿Señor Eunseong?

Sin embargo, la persona que estaba más sorprendida que nadie aquí fue Eunseong. Se quedó sin palabras por un momento con una expresión aturdida, tal vez porque era la primera vez que escuchaba sobre su relación.

“¿Señor Eunseong? Estás bien... ?”

¿No te lo dijo Mi-na Yoon? De todos modos, eran una pareja que alguna vez vivieron juntos en la misma casa... Entonces, por supuesto, no pensé que le habría dicho que estaba embarazada.

"Sí... ? ah... No, espera... Ja...”

Eunseong se abanicó con la mano por un momento, luego finalmente dejó caer los hombros y dejó escapar un largo suspiro.

"Veo... Ja, finalmente lo entiendo... Jin, cuando ese tipo dijo que su segundo hermano tenía novia... Fue casi al mismo tiempo que mi esposa me dijo que tenía novio...”

dios mío... Entonces, ¿tú y el Sr. Eunseong no tenían idea de que eran la misma persona? Bueno, por lo que escuché, no eran seniors o juniors que se comunicaban con frecuencia, por lo que habría sido difícil para ellos involucrarse profundamente en las vidas personales de los demás. Por alguna razón, sentí pena por mí mismo.

“Entonces cometí un error...” .”

“No, Seungyeon no cometió ningún error... justo... Ahora que lo pienso, creo que fui realmente aburrido. Ahora que lo pienso, cuando la conocí no hace mucho, sentí que su madre era extraña... Toda la ropa que llevas... A los artículos de lujo... En ese momento, pensé que mi amante tenía mucho dinero... ¿Quién hubiera pensado que era un chaebol...? . Y es Kwak Yi-han...”

Cuanto más hablaba, más tranquila se volvía su voz y finalmente suspiró. Eunseong parecía herido en alguna parte. Además de eso, no podía soportar mencionar el hecho de que Mi-na Yoon estaba embarazada del hijo de Yi-han Kwak. No, no pensé que podría hacerlo por error.

"ja ja... Habla de esto... Lo siento. Ya estamos en una relación... Bueno, me alegro de que Jeonghan no esté aquí ahora, de verdad...”

“Señor Eunseong...”

“Aeow...”

Mientras Eun-seong hablaba con una sonrisa forzada y lágrimas en los ojos, Enko se acercó al escritorio y frotó su cabeza contra la mejilla de Eun-seong.

“Mmm, Enko...”

¿Sentiste la tristeza de Eunseong? Anko reconoció sus sentimientos y continuó frotándose la cabeza como para consolarlo.

“... "Está bien ahora, Anko".

"Oooh...”

Afortunadamente, Eunseong también parecía haberse recuperado un poco gracias al bis. Cuando Eunseong habló mientras le acariciaba la cabeza con la mano, Anko pareció entender, saltó a mi regazo y tomó asiento. Se sentía mucho más pesado que antes.

“Seungyeon... Perdón por seguir mostrándote cosas que no puedo ver...”

"Oh, no. No soy cualquiera, pero... "Creo que puedo entender los sentimientos de Eunseong".

Lo dije en serio. Aunque nunca he tenido una relación adecuada, ni he estado casado o, por supuesto, divorciado, podía sentir plenamente los angustiados sentimientos de Eunseong.

"gracias. entonces... ¿Continuamos con lo que estábamos hablando antes?

Después de limpiarse la cara mojada con un pañuelo y recuperar el sentido, Eunseong volvió a su mentalidad profesional. Esta vez me hizo varias preguntas sobre el proceso mediante el cual se descubrió el dispositivo de escuchas telefónicas.

"Entonces, ¿puedo ver lo que escribiste en tu diario?"

"Si, acá..." .”

Pensé que ya me pedirían que les mostrara pruebas, así que traje el diario. Saqué de mi bolso el diario escrito por Chae Seung-yeon y lo abrí para mostrar la fecha y el contenido del regalo que recibí de Kwak Yi-han.

"Mmm... Seungyeon.”

El Sr. Eunseong, que estaba leyendo tranquilamente el contenido grabado, me llamó con una expresión muy seria.

"Para ser sincero... "Es difícil confirmar que Kwak Yi-han es el culpable basándose en esto".

Las palabras parecieron un rayo, pero me armé de valor y esperé las siguientes palabras.

"porque... La fecha exacta de esta información no se ingresa en los datos, y aquí simplemente se registra como 'Seobang-nim - ropa' y 'Seobang-nim me dio un regalo de cumpleaños', en lugar de 'Recibí un tejido con un broche de manzana'. como regalo.' Porque no estaba especificado...”

"ah...”

Eso fue correcto. Como dijo Eun-seong, basándose solo en eso, era imposible determinar con seguridad que Kwak Yi-han fuera el culpable.

¿Por qué estaba ciegamente convencido de que era Kwak Yi-han?

“¿O hubo otras circunstancias que pudieran levantar sospechas?”

“Diferentes circunstancias... ?”

"Sí, mientras vivía en la misma casa, ¿alguna vez escuchó algún comportamiento sospechoso o conversaciones sospechosas?" .”

“...”

No tenía nada que decir. Probablemente sea cierto que no puedes decir nada.

Ha pasado casi un mes desde que poseí el cuerpo de Chae Seung-yeon... No solo no sabemos cómo vivía Chae Seung-yeon antes de ser poseída, excepto por los registros escritos en su diario, sino que ni siquiera conoció a Kwak Yi-han.

Pero como no podía decirle eso a Eunseong, simplemente sacudí ligeramente la cabeza.

"No nada..." mismo."

Una voz de la que estaba muy inseguro incluso cuando la escuché salió de mi boca. Eunseong debió sentir pena por mi actitud, así que me tocó el hombro como una forma de consolarme.

“Debes estar muy preocupado, pero... Por ahora, creo que sería mejor observar a Kwak Yihan con atención. "Si ve algo sospechoso, hágamelo saber".

"Sí, lo haré. Gracias, Eunseong”.

Le agradecí a Eunseong por hacer todo lo posible para decir eso. Para ser honesto, tenía muchas preocupaciones antes de venir aquí, pero pensé que era buena idea hablar de ello.

"No... Sólo lamento no haber podido ser de mucha ayuda para Seungyeon...”

Eunseong sonrió amargamente y organizó la computadora portátil en su escritorio.

"Oh, por cierto, ¿el padre de Kkotsu no viene a recogerme hoy?"

Fue algo realmente aleatorio. No sabía que el paradero de Baek Woo-jin saldría de la boca de Eun-seong, así que le di una respuesta vaga.

"ah... Woojin está en el trabajo... "Él no vendrá".

"¿es tan?"

Eunseong respondió con sorpresa.

"Mmm... “¿Ustedes dos pelearon?”

"¿Sí? ... No."

¿Qué es? En algún momento parece que hubo una pelea... De lo contrario, ¿habría sido tan obvio en mi cara? ?

Sentí que me estaba calentando por alguna razón, así que me toqué la mejilla un par de veces.

"ah... No es la gran cosa. “Pregunté por si vivíamos en la misma casa y quería saber si nos llevábamos bien sin ningún inconveniente”.

"Sí...”

“De todos modos, discutiré este asunto con Jin. Oh, por supuesto, mantendré la historia sobre Kwak Yi-han en secreto, así que no te preocupes”.

“Sí, muchas gracias por tu preocupación...”

Dije gracias de nuevo. Intenté levantarme también, siguiendo a Eunseong, quien se levantó primero para tomar otra taza de té. Pero Anko todavía no tenía intención de bajarse de mi regazo. "Ja-am", bostecé ruidosamente y me preparé.

"Es un árbol de flores".

Al final, llamé al árbol de flores.

"¡cuatro!"

Tan pronto como llamé, el árbol de flores respondió en voz alta y vino a mi lado.

"¿Quieres tocar a Anko?"

“Ni siquiera me toques... Está bien, está bien... ?”

Los ojos del árbol de flores se iluminaron mientras miraba a Anko acurrucada en mi regazo.

"Sí, solo tócame lentamente".

"Sí Sí..." .”

Inmediatamente después de eso, el árbol de flores extendió su mano parecida a un helecho y lentamente acarició el suave pelaje de Anko. La mano regordeta del niño, reflejada en la luz del sol, y el pelaje blanco del gato que se deslizó y desapareció, brillaron deslumbrantemente.

“Boo, espadaña, suave, hagámoslo...” .”

"Sí, es suave, ¿verdad?"

"Sí...”

Afortunadamente, Anko parecía sentirse bien cuando la acariciaban, así que se quedó quieta sin evitar el toque del árbol de flores. Luego agitó una oreja, rodó sobre mi regazo, se dio la vuelta y me mostró su vientre.

No sé por qué saltó así cuando iba a mostrar su barriga tan rápido.

“Barco, barco... Riqueza, agricultores ricos... Agricultores ricos, háganlo...”

Los ojos de Kkotsu brillaron mientras miraba el suave y rosado vientre del gato visible a través de su pelaje blanco. Pero parecía que ni siquiera podía pensar en tocarlo. El agua de flores también sabe que es una zona sensible para los gatos.

Entonces, di el primer paso y froté suavemente su estómago con mis dedos, y ella reunió el coraje para seguirme.

“Aeow...”

Enko hizo un ronroneo como si estuviera de buen humor. Cuando le permití tocarme, una sonrisa apareció en el rostro de Kkotsu.

“Tus orejas son lindas...”

Mientras el árbol de flores susurraba alegremente, Anko bostezó ruidosamente y me miró con ojos somnolientos. Tan pronto como nuestras miradas se encontraron, Anko parpadeó lentamente.

"Es un beso de gato".

En un instante, la voz de Baek Woo-jin sonó en mi cabeza.

Así es, era Baek Woo-jin quien conocía muy bien los hábitos de los gatos...

'Los gatos tienden a mantener cierta distancia con alguien que les gusta, sin importar cuánto les guste. Y aunque pretendo que no, todavía me importa.

Incluso si me gusta alguien, tiendo a mantener cierta distancia...

Tal vez Baek Woo-jin esté tratando de mantenerse a cierta distancia de mí como los gatos. Por eso parecía que Baek Woo-jin no me contactó primero.

Tenía perfecto sentido en mi cabeza, pero era diferente en otros lugares. Tan pronto como me di cuenta de eso, me sentí muy solo en algún lugar de mi corazón.


*

Después de un tiempo, Jeonghan regresó de la academia. Tan pronto como entré a la oficina con Eunseong, que había ido a recoger a Jeonghan, Enko corrió como un cachorro para saludar a Jeonghan.

"¡Anko!"

Jeonghan sonrió alegremente y gritó, y Encore saltó hacia Jeonghan y lo abrazó. El abrigo tteokbokki azul marino de Jeonghan instantáneamente se convirtió en un desastre de pelaje blanco.

“Bueno, Junghana... ?”

En ese momento, el árbol de flores miró a Jeonghan y fingió conocerlo. Sólo entonces Jeonghan reconoció el árbol de flores y abrió los brazos.

“¡Árbol de flores!”

"Mmm...”

Pero por alguna razón, Kkotsu retrocedió y rechazó el abrazo de Jeonghan. Jeonghan, avergonzado, se detuvo en seco.

“Kko, árbol de flores... ?”

“Yo, más que yo... Oye, soy Enko... ?”

"¿eh?"

Cuando el árbol de flores preguntó, señalando a Anko, que todavía estaba frotando los pies de Jeonghan, los ojos de Jeonghan temblaron ligeramente.

“... Árbol de flores, núm. “Para mí, el número de flores siempre es el número uno”.

“P-pero, cariño, Enko... "Bueno, ¡saludémonos primero!"

"No, eso es... Anko me abrazó primero...”

"Bien entonces... “¡Yo también lo enciendo, lo apago, lo apago!”

Kkotsu gritó fuerte y abrazó a Jeonghan. Encore, que estaba entre las piernas de Jeonghan, saltó y gritó. Entonces Jeonghan la abrazó con fuerza y ​​le dio unas palmaditas en la espalda.

Estaba feliz mirando las lindas caras de esos niños.

"hola, maestro."

“Sí, Jeonghan. ¿Hola?"

Jeonghan me saludó mientras abrazaba el árbol de flores. Originalmente, iba a separar el árbol de flores y saludarlo, pero no tuve otra opción porque el árbol de flores se me pegó como una sanguijuela y no se caería.

Sabía con seguridad cómo saldría la flor si la dejaba caer a propósito, así que le di unas palmaditas en la cabeza a Jeonghan y le dije que estaba bien.

“... ¿oh? “¿Había sangre también?”

Sólo entonces Jeonghan reconoció a Hyeol. Entonces, Hyeol, que estaba leyendo un libro como si hubiera estado esperando, se bajó del sofá y se acercó a Jeonghan.

"lejos."

Sin dudarlo, Hyeol le quitó el árbol de flores a Jeonghan.

“Q-qué... ?”

Kkotsu, quien se vio obligado a separarse de Jeonghan, miró a Hyeol con expresión desconcertada.

"gobernante."

Hyeol, sin prestar atención a la mirada de Kkotsu, le entregó el libro que sostenía a Jeonghan.

"oh... ? ¿libro?"

Jeonghan, quien de repente tomó el libro, también parecía tan desconcertado como una flor.

"Lo leí todo, deberías echarle un vistazo".

Entonces, dijo Hyeol enojado.

"eh... ? Me estás prestando un libro... ?”

“...”

Jeonghan le preguntó a Hyeol una vez más, pero Hyeol no respondió y simplemente tomó la mano de Kkotsu y se alejó.

"Puaj... ?”

Cuando Hyeol agarró su mano, Kkotsu hizo un sonido extraño y trató de retirar su mano. Pero Hyeol-i le susurró algo al oído a Kkotsu.

"En realidad... ?”

Los ojos de Kkotsu se abrieron y él y Hyeol fueron silenciosamente al sofá y se sentaron. Es un árbol de flores que normalmente no habría escuchado las palabras de Hyeol-i... Fue inesperado. Jeonghan probablemente también se dio cuenta de eso, sosteniendo el libro y mirándolos a los dos sin comprender.

Que que... ?

Vaya, ¿es eso realmente cierto? ¿Hyeol finalmente se dio cuenta de que Jeonghan es su rival? La razón por la que traje el libro fue para separar el árbol de flores de Jeonghan... ?

Me golpeé la frente. Me pregunté qué pasaría si Hyeol estuviera interesado en Jeonghan, pero ese no era el caso.

Oye, tienes un plan... !

“Seungyeon, ¿vas a almorzar? Hay un nuevo restaurante al otro lado de este callejón y se rumorea que está delicioso. ¿Quieres ir?"

En ese momento, Eunseong sugirió almorzar. Miré la hora y ya era la hora del almuerzo.

"ah... "Está bien, sólo un momento."

Saqué mi teléfono y vi que no había llegado ningún mensaje, así que decidí ir a comer de inmediato.


*

"Hace mucho calor hoy".

Estaba saliendo después de comer en el restaurante que mencionó Eunseong. El sol calentaba, así que nos dirigimos a un parque infantil cercano con los niños.

“Hyeol, no deberías ir a ningún lado y jugar aquí. Kkotsu y Jeonghan también... !”

Cuando vi a los niños jugando felices en el patio de recreo, grité y Hyeol agitó la mano como para decirme que no me preocupara. Las tres personas caminaron por el patio de recreo preguntándose a qué estaban jugando.

“Nunca había visto sangre tan activa. ¿Solo finges ser educado en casa? ?”

Cuando estaba sola con el árbol de flores, simplemente peleaba y ni siquiera pensaba en jugar... Quizás porque Jeonghan estaba allí, nos llevamos muy bien.

“Estás en la edad en la que puedes correr, ¿verdad? "Escuché de Jeonghan que Hyeol es el mejor en el jardín de infantes".

"¿es tan?"

Dijo Eunseong mientras observaba a Jeonghan subir por el tobogán.

“Sí, Jeonghan tiende a hablar mucho sobre el jardín de infantes. "Por eso sé los nombres de todos mis amigos de la clase Gaenari".

Al mismo tiempo, Eunseong cruzó los dedos y recitó los nombres de los niños que asistían a la clase de Forsythia.

No sería fácil cuidar de Jeonghan mientras hacía lo suyo, pero reflexioné un poco sobre el cuidado de Eunseong por su hijo.

¿Qué pasa con Baek Woo Jin? Ahora que lo pienso, recordé que nunca había tenido una conversación seria con Baek Woo-jin sobre la crianza de los hijos.

"Pero en realidad, ¿el padre de Kkotsu ni siquiera puede quitarse la nariz?"

"¿Sí? qué...”

En ese momento, Eunseong de repente mencionó a Baek Woojin y miró a su alrededor.

“No, no sé qué pensará la gente si digo esto... El padre de Kkotsu siempre actuaba como si estuviera ansioso porque no podía atraparme. Cuando estoy al lado de Seungyeon, saltan tantas chispas...”

"ah...”

Así es. Si tuviera que contarlos uno por uno, Baek Woo-jin lo había hecho con Eun-seong, con el Sr. Maestro e incluso frente a los niños de innumerables maneras.

La persona que era así ahora es...

"Ustedes dos, ¿qué está pasando?"

"¿Sí?"

Me sorprendió demasiado la pregunta directa de Eunseong.

"¿por qué? “¿Ya te has confesado?”

“... !”

Me sentí avergonzado y no sabía qué decir, así que mantuve la boca cerrada.

¿Cómo diablos lo sabe Eunseong? ? A pesar de que los dos intercambiaron números de teléfono celular, no parecían estar en una relación para hablar de ese tipo de cosas. ¿Estás pensando en ello?

"Oh, ¿realmente lo hiciste?"

"Nada como eso. Sr. Eunseong...”

“Creo que es correcto... ?”

“...”

Tardíamente traté de negarlo, pero Eunseong no parecía creerlo.

"y... El padre de Kkotsu es rápido... Bueno, estás coqueteando así...”

El Sr. Eunseong murmuró como si estuviera estupefacto e inmediatamente se volvió hacia mí.

"Entonces yo también lo haré".

"¿Sí?"

"Me gusta mucho Seungyeon".

Fue una confesión repentina. Me quedé helado.

“Pero ya sabías cómo me sentía, ¿verdad?”

“...”

"¿No tengo ninguna posibilidad?"

Miré a los ojos serios de Eunseong y abrí la boca.

"Lo siento...”

Entonces Eunseong asintió, como si ya hubiera adivinado mi reacción. Fue una confesión repentina y una aceptación demasiado rápida.

“Oye, me rechazaron otra vez... Jeonghan va a burlarse de mí otra vez”.

Eunseong inmediatamente sonrió amargamente ante mi disculpa y se ajustó el abrigo que llevaba sin ningún motivo, probablemente porque estaba avergonzado.

"Entonces, ¿qué le dijiste al padre de Kkotsu?"

"¿Sí?"

"Al observar su reacción, parece que no la rechazaron por completo como lo hice yo".

“...”

Fue tal como dijo Eunseong. Me niego... Yo no lo hice. En mi memoria, ese día, con el pastel de cumpleaños frente a mí, incluso cuando él me confesó, simplemente me limpié y me levanté rápidamente. Lo mismo sucedió frente al ascensor. Dijo lo que pensaba dos veces y yo no dije nada... No lo hice.

Sólo entonces me di cuenta de que no había respondido a la confesión de Baek Woo-jin.

“De ninguna manera, no dije nada...” ?”

Eunseong parece haber notado mi expresión. Dejó escapar un suspiro lastimero y sacó su teléfono celular del bolsillo de mi abrigo.

"Llámame ahora."

"Sí... ?”

“Si vas a negarte, llámame ahora. Creo que así yo también tendré una oportunidad”.

“...”

“¿No sería mejor no torturar al padre de Kkotsu con esperanzas innecesarias?”

Eso fue correcto. Sabía muy bien en mi cabeza que esto era correcto. pero...

Porque... No tengo ganas... ?

Fue muy fácil decirle que no a Eun-seong, pero ¿por qué no es fácil decírselo a Baek Woo-jin? .

"Entonces llámame. Voy a ir a la tienda por un rato".

"Oh ahora... ?”

"¡Sí, peleando!"

Eunseong incluso se apartó deliberadamente del camino. Antes de que pudiera alcanzarlo, entró rápidamente en una tienda de conveniencia no lejos del patio de recreo. Por alguna razón, Eunseong parecía estar esperando en secreto que llamara a Baek Woojin.

Es la tortura de la esperanza... Después de escucharlo, las palabras de Eunseong cobraron sentido. Como no di una respuesta adecuada después de confesar, es posible que Baek Woo-jin esté esperando escuchar lo que tengo que decir.

'Me gusta.'

Al igual que hice con Eunseong, tuve que rechazarlo en el acto. Estoy seguro de que él será mi futuro suegro, pero no tendría sentido tener ese tipo de relación con Baek Woo-jin...

“...”

Mientras observaba a Hyeol correr por el patio de recreo, tomé una decisión y traté de llamar a Baek Woo-jin.

Fue cuando.

"Cuñada."

Era un nombre familiar, pero la voz era algo desconocida.

"joven maestro... ?”

Aunque sabía que probablemente no era porque la voz fuera diferente, miré hacia atrás por si acaso.

“... !”

Y me quedé inmóvil. Frente a mí, el hombre que vi en el hospital donde ingresaron mi suegra estaba erguido.

"Ha sido un tiempo."

Kwak Yi Han. Sabía intuitivamente que era Kwak Yi-han.

Kwak Yi-han, el segundo hijo de la familia Kwak y sospechoso de haber instalado un dispositivo de escucha en el broche.

Absurdamente, conocí a Kwak Yi-han en un lugar que nunca esperé.

"ah... Ha pasado un tiempo, Seobu... Señor...”

Supongo que sería correcto llamarlo Seobang-nim... ?

Porque el nombre guardado en mi teléfono era así...

Fue un poco incómodo que me llamaran por un nombre por primera vez en mi vida, pero pensé que estaría bien. Porque el maestro pasó sin dudas. Sonreí con la mayor naturalidad posible, me paré en el banco y saludé.

"Es Seobang...”

Pero justo después de eso, Kwak Yi-han frunció el ceño y murmuró. Por un momento sentí que mi corazón se hundía. Mis manos automáticamente empezaron a temblar también.

¿Por qué, por qué eres así...? .

¿Debería tener tanto miedo simplemente porque la otra persona me impresionó? Ni siquiera yo entendí realmente la reacción de mi cuerpo.

Por supuesto, la apariencia de Kwak Yi-han no se parecía a la de ningún otro miembro de la familia Kwak, por lo que era muy desconocido.

Una imagen de serpiente sin párpados dobles, ojos rasgados, mirada fría y falta de humanidad. No importa desde qué ángulo se mire, Kwak Yi-han no se parece ni a un maestro ni a una suegra. La apariencia de Kwak Yi-han fue tan desfavorable que nueve de cada diez personas dijeron que tuvo una mala impresión.

“... "Es tan extraño, cuñada".

Afortunadamente, las arrugas entre las cejas desaparecieron rápidamente, pero Kwak Yi-han me miró y se acercó a mí paso a paso. Por supuesto, me sorprendió y dudé.

"Nunca me has llamado 'Sr. Seobang'".

"¿Sí? ah... Es eso así... ?”

Me sorprendió la bola rápida de Kwak Yi-han y un sudor frío brotó a mis espaldas.

¿No me has estado llamando Señor Seobu hasta ahora? Entonces, ¿cómo llamó Chae Seung-yeon a Kwak Yi-han? Definitivamente era correcto llamar a Kwak Jin "Bob"...

Sin embargo, no es como si simplemente la llamaran por su nombre en ese tipo de familia, y dado que tiene la misma edad que Chae Seung-yeon, creo que habría sido aún más cuidadosa con cómo la llamaba...

Estaba dando vueltas a mi cabeza y se me ocurrió una hipótesis.

Quizás no sea el único que sintió la extraordinaria energía que desprende Kwak Yi-han. Cuando Chae Seung-yeon estaba viva, es posible que siempre hubiera evitado llamar a Kwak Yi-han tanto como fuera posible...

Probablemente lo habría hecho si fuera Chae Seung-yeon.

"Lo siento, cuñada".

"Sí... ?”

Entonces estaba en un estado de vacilación, sin saber qué hacer. Kwak Yi-han de repente cambió su expresión y se disculpó.

“No quise causar problemas... Porque era la primera vez que mi cuñada me llamaba así. "Supongo que quería bromear".

"ah...”

No mires. Era demasiado desalentador decir que era una broma... ?

“Y de ahora en adelante, no es necesario que me llames 'Señor Seobang'. Ahora, mi cuñada vive separada de su familia en lugar de con nosotros, y ¿en qué parte del mundo hay hoy en día alguien que te llame por un nombre tan duro? "Espero que te sientas cómodo llamándome".

Kwak Yi-han, que había dicho hasta aquí, entreabrió los labios y sonrió. Tal vez era porque era una serpiente, pero aunque sonreía, no sentía ningún cariño. Parecía que una expresión en blanco era mucho mejor.

"Entonces, de ahora en adelante, lo llamaré Sr. Lee Han..." "¿Puedo llamarte?"

Espero que no tengamos que volver a vernos nunca más, pero por si acaso, esta vez decidimos usar un apodo.

“Señor Lee Han... Eso también es bueno. “¿Entonces puedo llamarte Seungyeon en lugar de cuñada?”

Kwak Yi-han, sonriendo, me miró una vez. ¿Qué fue eso? Tragué nerviosamente de nuevo.

"Estás bien... Ya que me llamas hermano también...”

"¿Kwak Jin llama 'hermano' a su cuñada?"

Kwak Yi-han pareció sorprendido por mis palabras y me preguntó.

¿Qué? Dije algo innecesario... ?

"Lamento decir esto tan repentinamente, pero de alguna manera siento que mi cuñada es una persona diferente".

“...”

"No, Seungyeon."

Aunque no intercambiamos algunas palabras, Kwak Yi-han parecía tener una personalidad franca, al contrario de su rostro frío y aparentemente silencioso. Era natural que se hicieran comparaciones. A diferencia de la actitud amable y sencilla del maestro, Kwak Yi-han decía casualmente cosas que podían hacer que los demás se sintieran incómodos y nerviosos.

“¿Sabes por qué digo eso?”

El tono en sí también era agresivo.

“La última vez que te vi en el hospital, mi cuñada fingió no conocerme”.

"qué...”

“Estacionamiento del hospital”.

Vaya, Kwak Yi-han recordó ese día...

En ese momento, la distancia entre Kwak Yi-han y yo era bastante grande, y pensé que no me conocía porque iba en el auto. Pensé que eran solo mis pensamientos los que me hacían sentir como si nuestras miradas se encontraran, pero nunca pensé que fuera real...

"ah... En ese momento no estaba de humor... Lo siento."

Esta vez sentí que tenía que disculparme.

“Lo siento, eso podría ser cierto. Pero me sentí un poco triste... en realidad. "Espero que lo sepas."

“...”

Realmente no puedo seguir el estilo de hablar único de Kwak Yi-han. Pensé que cualquiera haría eso, pero por alguna razón, parecía que Baek Woo-jin sería un buen oponente.

“Sí, Lee Han... Pero ¿qué pasó aquí...? .”

No importa cómo lo mires, Kwak Yi-han no es el tipo de persona que vendría a un lugar como este, por lo que era natural sospechar. Además, ¿no pensaste que el culpable detrás del dispositivo de escuchas telefónicas podría ser Kwak Yi-han?

“Tengo algo que hacer cerca. Salí a caminar... ¿Seungyeon? "Creo que estoy recibiendo una llamada telefónica".

"ah."

En ese momento sonaba el celular que tenía en la mano. Al mismo tiempo, también me di cuenta de que había estado intentando llamar a Baek Woo-jin hace un momento.

[Baek Woo Jin]

"Puedes tomarlo."

"ah...”

"tómalo."

“...”

Mientras dudaba mientras sostenía el teléfono celular que sonaba, Kwak Yi-han habló en un tono autoritario.

Por alguna razón, me conmovieron hasta las lágrimas. No, lo entenderías incluso si no dijeras nada... ?

Estaba de mal humor, pero como el teléfono que sonaba tenía prioridad, respondí la llamada de Baek Woo-jin de espaldas a Kwak Yi-han.

"¿Hola? ¿Señor Woojin?

-... ¿Está bien llamar?

"Oh sí. No puedo hacerlo por mucho tiempo... Estás bien."

-Llamé para ver si almorzaste.

“Ah, almuerzo... Sí, llevé a los niños y comí en el restaurante recomendado por Eunseong. Los niños ya están jugando en el parque...”

Mientras hablaba por teléfono con Baek Woo-jin, miré hacia atrás.

Kwak Yi-han seguía allí inmóvil. No miró a su alrededor ni hizo nada más. Simplemente me estaba mirando como un maniquí. Con solo mirarlo, parecía que estaba aquí porque tenía algunos asuntos que hacer conmigo y no parecía que estuviera aquí para dar un paseo.

Como era de esperar, Kwak Yi-han...

-¿Chae Seung-yeon?

"¿Oh sí? ah... Lo siento. "¿Qué dijiste?"

-No dije nada. Chae Seung-yeon dejó de hablar.

Es eso así... ?

Seguí mirando a Kwak Yi-han y hablé con Baek Woo-jin por teléfono. De hecho, estaba completamente loco. Kwak Yi-han estaba tan preocupado en este momento que no parecía el momento de hablar cómodamente con Baek Woo-jin.

-¿Qué ocurre?

"¿Sí?"

En ese momento, Baek Woo-jin me preguntó.

-Mi voz tiembla.

“...”

¿Hay mucho que decir sólo sobre la voz? ?

No pensé que estaba muy nervioso, pero en el momento en que Baek Woo-jin señaló, me quedé sin palabras.

-¿Alguien te dio problemas?

Es difícil... Sí, si dices que fue difícil, fue difícil.

Eun-seong, quien le dijo que rechazara la confesión de Baek Woo-jin, Baek Woo-jin, quien confesó, e incluso Kwak Yi-han, quien apareció de repente... Estaba en una situación realmente difícil en muchos sentidos.

-Seungyeon Chae.

Mi corazón se debilitó cuando escuché la voz de Baek Woo-jin llamando mi nombre una vez más. Las palabras: "Kwak Yi-han está aquí, así que quiero que venga de inmediato", subieron a mi garganta.

"Oh, no... Está justo afuera... Creo que es porque hace frío...”

Pero no pude. Hace apenas un momento, no podía decirle eso a la persona al teléfono que intentaba rechazar mi confesión, ni podía simplemente apoyarme en él.

-¿Es eso cierto?

"Sí, en serio."

Baek Woo-jin, quien permaneció en silencio por un momento en respuesta a mi respuesta, hizo un sonido similar a un suspiro y estuvo de acuerdo en que entendía.

-Está bien, nos vemos por la noche. Por favor ingrese con cuidado.

“Eh, Sr. Woojin... !”

Sostuve mi teléfono celular con fuerza y ​​le grité a Baek Woo-jin, quien habló con dureza e intentó colgar la llamada.

"Bueno en realidad... Lo que tengo que decir es... hay... ¿Podrías venir temprano hoy? ?”

Cuando pregunté con cuidado, Baek Woo-jin guardó silencio por un momento y luego respondió.

-... Está bien.

Después de eso, el teléfono colgó de repente. Dejé atrás mi arrepentimiento y volví a Kwak Yi-han.

“Entonces lo siento, Sr. Lee Han. Conozcamos la sangre...”

Después de hablar hasta aquí, me perdí la visión de la silueta que se veía a lo lejos. Eunseong estaba saliendo de la tienda.

dios mío...

Ni siquiera había pensado en la relación entre la amante de Kwak Yi-han, Yoon Mi-na, y Eun-seong. Aun así, Eun-seong se enteró de eso hoy y parecía molesta... No podía permitir que Eun-seong conociera a Kwak Yi-han a propósito.

“Gracias, pero tengo que irme ahora. "Veré a mi sobrino la próxima vez".

En ese momento, Kwak Yi-han, que me miraba fijamente, salió corriendo del patio de recreo como si hubiera terminado su tarea. Mientras miraba fijamente hacia atrás, Eunseong confirmó tardíamente la existencia de Kwak Yihan y corrió hacia mí.

“Seungyeon, ¿qué es ese tipo ahora? Oh, me gustaría tener una conversación con el dueño de la tienda de conveniencia... ¡Puaj! Seungyeon... !”

Cuando no pude ver a Kwak Yi-han en absoluto, me desplomé en el acto, sintiendo mis piernas débiles. Sólo entonces cesaron mis manos temblorosas.


*

"¿Estas bien?"

"Sí...”

Me senté en el banco y tragué el té de miel que me dio mientras respondía débilmente las preguntas de Eunseong. Afortunadamente, los niños se divirtieron en el parque infantil.

"¿Qué diablos está pasando? ¿Qué dijo el hombre antes...? ?”

“...”

Eunseong seguía preguntándome si estaba preocupado después de ver mi condición. Cuando sonreí torpemente y le dije que no se preocupara porque estaba bien, sus ojos se pusieron bastante serios.

“¿O qué dice el padre de Kkotsu que me negué?”

“...”

"Dime, Seungyeon."

Yo también quería desahogar todas mis frustraciones. Sin embargo, ni siquiera podía hablar con Baek Woo-jin por teléfono, y conoció a Kwak Yi-han sólo por casualidad... No podía hablar claro.

“Lo siento mucho, Eunseong... "No me siento bien, así que creo que tendré que entrar ahora".

Al final, decidí poner una excusa que no lo era y retirarme por el momento.

"¿No te estás sintiendo bien? Te llevaré entonces...”

"¡papá!"

Fue cuando. Blood, que jugaba frenéticamente con los niños en el patio de recreo, de repente corrió hacia mí.

"Vete a casa."

Me sorprendió porque la mano de Hyeol-i tiraba de mi cuello con fuerza y ​​parecía urgente, así que tomé la mano del niño y le pregunté.

"¿Qué pasa? ¿Sangre?"

“... "Es porque hace frío y el agua de las flores también está fría".

Después de hablar con firmeza, Hyeol me quitó la mano y corrió directamente hacia Kkotsu. Kkotsu, que estaba montado en el columpio empujado por Jeonghan, se levantó con cara de sorpresa tan pronto como Hyeol dijo algo.

No sé de qué estaba hablando, pero el árbol de flores saltó hacia mí y apretó mi cuello con fuerza como un sediento de sangre.

“¡Seo, santo! ¡Ah, okey! Vete a casa, vete a casa... !”

Tal vez porque tenía prisa, hablaba muy confuso.

“Está bien, está bien, está bien. El árbol de flores estaba muy frío. Eunseong, me iré ahora. "Me sentí realmente agradecido hoy".

"ah... ¡sí Sí! Te conseguiré un taxi ahora mismo... !”

Eunseong se levantó rápidamente y tomó un taxi. Tomé un taxi con Hyeol-i y Kkot-su animándome.

“Árbol de flores... adiós...”

Afuera de la ventanilla del auto, Jeonghan agitó su mano hacia el árbol de flores con una expresión de arrepentimiento en su rostro.

“¿Qué debo hacer si no puedo jugar mucho con Jeonghan, árbol de flores? ¿Debería pedirte que vuelvas a casa mañana?

El árbol de flores parecía muy decepcionado, así que lo consolé y le pregunté. Entonces, el árbol de flores, que pensé que le gustaría naturalmente, sacudió la cabeza.

“Oh, no, tómate un descanso...”

"¿eh? por qué... ?”

Ahora que lo pienso, no parece que Hyeoli y Kkotsu sean tan fríos... ¿Por qué intentabas volver a casa con tanta prisa? ?

Mientras me preguntaba, el árbol de flores me dio unas palmaditas en el dorso de la mano.

“Seo, profesora otra vez, eso...” eso... Bueno, si tiras los pantalones... Ah, porque eso no funciona...”

"pantalones... ?”

de ninguna manera...

'Pantalones, ve...' Mamá, Mani... Estoy mojado...'

Uf, Hyeol-i entonces...

"Parece que papá está en problemas".

Hyeol, sabiendo que me di cuenta, tomó mi mano y dijo.

“...”

¿Cómo supo el niño que estaba en problemas? .

Incluso más que el hecho de que Hyeol mintiera, estaba muy agradecida y arrepentida de que se preocupara tanto por mí.

'... Dicen que Hyeol es el que mejor corre en el jardín de infantes.'

Debe haber sido divertido jugar juntos afuera por primera vez en mucho tiempo desde que eran vacaciones en el jardín de infantes... Después de convertirme en padre, todavía recibí ayuda de Hyeol.

Como si supiera cómo me sentía, el árbol de flores se inclinó hacia mí y me susurró que estaba bien y que se había divertido mucho. Con Kkotsu y Hyeol sosteniendo mis manos a ambos lados, sentí una abrumadora sensación de alivio.


*

Por la noche, los niños se durmieron temprano, tal vez porque habían estado jugando afuera por primera vez en mucho tiempo. Confirmé que Kkotsu y Hyeol estaban dormidos y revisé el reloj de pared.

Definitivamente le pedí a Baek Woo-jin que viniera temprano... ¿Estoy muy ocupado con el trabajo? Aunque eran casi las 10 de la noche, Baek Woo-jin no regresó a casa.

Había momentos en los que salía tarde del trabajo, pero en esos casos, yo era la persona que al menos se comunicaba conmigo...

Estaba pensando en contactar a Baek Woo-jin.

Ding dong.

A diferencia de otros días, sonó el timbre. Como no había nadie más que Baek Woo-jin para visitar en ese momento, me levanté muy nervioso. Afortunadamente, fue Baek Woo-jin.

"oh... ?”

Sin embargo, en la pantalla del intercomunicador, no solo estaba Baek Woo-jin, sino que también estaba el profesor Choi.

Muy.

“Profesor, ¿qué pasó...? .”

“Dios mío, por favor ayuda a esta persona...” !”

"Oh... !”

Tan pronto como abrí la puerta principal, el profesor Choi, que apoyaba a Baek Woo-jin, se inclinó hacia mí. El gran peso de Baek Woo-jin recayó sobre sus hombros.

“Vaya, Sr. Woojin... ? "¿Estás bien?"

Grité sorprendido al verlo en estado de confusión, pero Baek Woo-jin no reaccionó. Al final, el profesor Choi y yo logramos trasladarlo al sofá.

“Vaya, me costó mucho venir hasta aquí... !”

"Qué pasó... ¿Estás bien?"

“Aún lo corrijo. Este tipo es el problema, es un oso, un oso. "Era tan pesado que el anciano casi muere aplastado, ¿no?"

La cara del profesor Choi se puso roja y se quitó la ropa con las manos. Los dos olían a alcohol, como si hubieran estado bebiendo.

“¿Bebieron ustedes dos juntos?”

"Oh, tomé unas copas".

Unas copas... ? Hasta ahí llega la gente a perder la cabeza...

“Si me hubieras llamado habría ido a buscarte...”

Por alguna razón me sentí molesto.

"¿Ayúdame? Oye, este tipo todavía no lo sabe. "Incluso si quisiera contactarte, no podría".

"Sí... ?”

Pero el profesor Choi dijo algo que no pude entender. Mientras estaba confundido y no sabía lo que significaba, el profesor Choi miró a Baek Woo-jin, que estaba durmiendo en el sofá, y me susurró.

"de hecho... "Woojin visitó el hospital hoy para darme el medicamento que mencioné la última vez".

El profesor Choi explicó que había visitado el hospital de Baek Woo-jin para entregarle el inhibidor de calor que había mencionado por teléfono el otro día, y después de hablar un rato, decidieron tomar una copa.

“Entonces Sr. Woojin... primero...”

'Bueno en realidad... Lo que tengo que decir es... hay... ¿Podrías venir temprano hoy? ?'

'... Está bien.'

En la conversación telefónica que tuvimos durante el almuerzo, fue Baek Woo-jin quien dijo claramente que estaba bien. Pero si él hubiera sugerido tomar una copa primero... Desde el principio no tenía intención de llegar temprano.

“Sé que hay alguien esperando en casa, pero... Si tu alumno te pide que le invites a una bebida, ¿cómo no vas a escuchar? "Cada uno de nosotros tomamos una copa en un bar al que solíamos ir a menudo".

“¿Bebiste demasiado...?” ?”

Pregunté porque estaba preocupado porque nunca había visto a Baek Woo-jin desaliñado. Entonces el profesor Choi abrió mucho los ojos e hizo un ruido.

"No que... Pero eso no significa que simplemente lo derramé todo”.

"entonces...”

"Este tipo no es bueno bebiendo, hmm, ¿supongo que no lo sabía?"

no puedo beber...

Cuando lo pensé detenidamente, nunca había visto a Baek Woo-jin beber nada más que vino. Me preguntaba si la razón por la que no bebía era simplemente porque no podía encontrar un lugar para beber...

"Ahora que lo veo, parece que algo está pasando entre ustedes dos".

"Sí... ?”

En ese momento, el profesor Choi me preguntó directamente, como siempre.

“No sirve de nada fingir que no lo sabemos. ¿por qué? “¿Woojin siquiera confesó?”

“... !”

No, todos, incluidos Eunseong y el profesor Choi, eran ingeniosos.

“Bueno, incluso si no escuchas todo, aún puedes resolverlo, ¿verdad? Ahora que lo miro, parece que las cosas se han vuelto muy difíciles entre ustedes dos. Puede que estén sucediendo muchas cosas mientras tanto, pero es difícil vivir en una casa con emociones tan ambiguas”.

"eso...”

No, no podría decir propiamente que teníamos nuestras propias circunstancias. Porque era verdad... Eunseong era así y tal como dijo el profesor Choi, pensé que sería difícil continuar así.

"Bien entonces...”

Como no decía nada, el profesor Choi levantó las comisuras de los labios.

"¿Puedo ayudarte a encontrar alojamiento, comida y un trabajo que necesitas con urgencia?"

"Eso no es posible."

Fue cuando. En el momento en que el profesor Choi me hizo una sugerencia, Baek Woo-jin se despertó y habló con firmeza.

"No puedo enviar a Chae Seung-yeon a ninguna parte".

"ah... ?”

Me sorprendió momentáneamente la inoportuna confesión de Baek Woo-jin. Baek Woo-jin me agarró del brazo y me atrajo hacia él. Mientras decía eso, inmediatamente fui arrastrado a los brazos de Baek Woo-jin.

“No debes ir”.

Avergonzado por el repentino abrazo, agarré a Baek Woo-jin por el hombro y lo empujé.

“Vaya, Sr. Woojin... por un momento...”

"No te vayas".

“... !”

Pero cuanto más empujaba, más Baek Woo-jin abrazaba mi cintura con fuerza y ​​susurraba. Los ojos que encontré eran tan apasionados que sentí que me quedaba sin aliento.

"ah... Esta bien yo... no iré...”

"¿Es eso cierto?"

"Sí, no voy a ir... Esto esto...”

Como lo abracé con tanta fuerza que no podía respirar, golpeé fuerte el pecho de Baek Woo-jin con el puño. Sólo entonces se aflojaron un poco las manos que me ataban. Estuve jadeando durante mucho tiempo antes de poder respirar.

"Prometeme. No debes ir... En ningún lugar... No te vayas...”

Baek Woo-jin hundió su rostro en mi hombro y siguió repitiendo lo mismo. Sentí pena por él porque parecía que me rogaba que no lo abandonara.

“... está bien. No iré, Sr. Woojin...”

Cuando Baek Woo-jin le dio unas palmaditas en la espalda con la mano, pareció sentirse aliviado.

"Hmm, ahora veo que no hay necesidad de preocuparme".

En ese momento, el profesor Choi habló con voz amarga.

"dios mío... !”

Sólo entonces me di cuenta de que no solo estaba a solas con Baek Woo-jin, sino que el profesor Choi también estaba aquí. El profesor Choi chasqueó la lengua, se levantó de su asiento y se preparó para irse.

“No creo que este anciano tenga nada de qué preocuparse, así que dejaré al invitado no deseado. Qué tengas buenas noches... !”

“No, qué, espera... Escuela, profesor... !”

A pesar de mis gritos, el profesor Choi salió fríamente de la casa. Tan pronto como se cerró la puerta principal, luché por alejar a Baek Woo-jin nuevamente. Pero mi pequeño gesto no fue suficiente. Más bien, probablemente pensó que iba a seguir al profesor Choi, así que me abrazó aún más fuerte e incluso acarició su mejilla contra mi nuca.

"Hola... !”

¿Es porque Baek Woo-jin bebió demasiado? Cuando el aliento caliente tocó mi piel, se me puso la piel de gallina.

¿Alguna vez ha sido tan imprudente? Cuando estaba borracho, sentía que me convertía en una persona completamente diferente.

Cuando me di cuenta de que no podía escapar de este gran hombre, finalmente me di por vencido. Simplemente extendí mi mano y toqué suavemente la espalda de Baek Woo-jin, quien actuaba más como un niño que como un niño de seis años.

¿Se abrazaron durante tanto tiempo? Le susurré en secreto a Baek Woo-jin.

"Woo-jin... bebí mucho... ?”

“...”

“¿Por qué bebiste tanto? eh... ?”

Cuando pregunté como si preguntara, Baek Woo-jin, en lugar de responder, puso su nariz en mi nuca y bebió el olor. Mientras me estremecía de sorpresa, lentamente levantó la cabeza. Nuestras miradas se volvieron a encontrar. Los profundos ojos como de un lago me miraban directamente.

“...”

Mientras miraba esos ojos durante mucho tiempo, un lado de mi corazón comenzó a latir con fuerza. Los latidos del corazón, que comenzaron a latir levemente, poco a poco se volvieron más brillantes, como si estuvieran teñidos. Sentí que me iba a meter en problemas si me quedaba así, así que rápidamente desvié la mirada y murmuré.

“... Sr. Woojin, me quedaré aquí así... ? Los niños se despertarán. “Vamos al dormitorio”.

“...”

"¿Sí?"

Una vez más, consolé a Baek Woo-jin como si estuviera tratando con un niño, y luego él pareció entender lo que estaba diciendo y lentamente se levantó. Pero no me dejó ir.

Intentó moverse hacia el dormitorio mientras todavía me abrazaba. Agarré con fuerza la mano de Baek Woo-jin.

“Si voy así, será difícil moverme... “Vayamos de la mano”.

“...”

"¿eh?"

Baek Woo-jin parecía vacilante, así que intenté llamarlo con un poco de encanto. Entonces Baek Woo-jin me soltó como si estuviera arrepentido. Y tomó mi mano con ambas manos como si no quisiera soltarme. Era como si el niño no quisiera soltar la mano de sus padres, o como si mi mano fuera su salvavidas.

Sólo entonces entendí por qué Baek Woo-jin no bebía. No sé cuánto bebieron él y el profesor Choi hoy, pero no olía a alcohol de una manera que lo hiciera sentir mal, así que pensé que podría ser débil al alcohol.

Entonces, ¿cuánto bebes? ? No pensé que sería tan lindo si bebiera más.

"Woojin, ¿estás bien?"

Le pregunté a Baek Woo-jin mientras me dirigía hacia su habitación, pero él simplemente me siguió sin decir una palabra.

"Llegó. Woojin, necesitas quitarte la ropa exterior”.

Pero incluso después de llegar al dormitorio, Baek Woo-jin se quedó allí, tomándome la mano. Luego, tardíamente, pareció entender lo que estaba diciendo y lentamente se quitó la ropa exterior y se aflojó la corbata. Se quitó suavemente la ropa y me la dio, así que la tomé y golpeé la cama con la mano hacia él, que solo vestía pantalones y una camisa.

"Ahora acuéstate".

A cualquiera le podría parecer extraño tratar así a un hombre adulto. Pero sentí que tenía que hacerle eso a Baek Woo-jin frente a mí. La ropa parecía incómoda, pero en ese momento lo más importante era lograr que se durmiera.

Afortunadamente, Baek Woo-jin hizo lo que le dije y se reclinó medio en la cama. Pero me tomó la mano con fuerza, como si temiera que simplemente me fuera.

“No voy a salir, no voy a salir...”

Cuando repetí mis palabras para tranquilizarlo, Baek Woo-jin lentamente soltó mi mano.

Y Baek Woo-jin se acostó en la cama y me miró a la cara.

"Señor Woojin".

Y le pregunté.

“... "¿Por qué comiste tanto?"

“...”

“Cuando hablé por teléfono antes... Dije que volvería a casa temprano... Lo hiciste...”

¿Baek Woo-jin ha olvidado la promesa que me hizo? ¿O es porque no quiere hablar conmigo a propósito y me está evitando...? .

Aunque confesé mis verdaderos sentimientos por decepción, tenía miedo de cuál sería su respuesta. Pero Baek Woo-jin se limitó a mirarme y no dijo nada.

Después de todo, ¿tiene algún sentido hablar con una persona borracha? Me sentí amargado.

Fue cuando.

“... "Estaba asustado."

No pensé que habría una conversación adecuada, pero escuché una respuesta sorprendentemente clara de Baek Woo-jin.

Pero da miedo... ?

Me quedé estupefacto al escuchar decir eso a alguien que parecía no tener nada que temer en el mundo. Baek Woo-jin debió haber leído mi expresión de sorpresa y habló con voz solitaria.

“Me temo que podrías decir que te vas...”

Baek Woo-jin murmuró en voz baja y bajó los párpados como si estuviera abatido. La mano que descansaba sobre la manta también temblaba levemente, aunque levemente.

"ah...”

Fue entonces cuando pensé, oh no. Después de la confesión, Baek Woo-jin me trató como si no pasara nada, pero en el fondo tenía mucho miedo de que me fuera.

Fue desgarrador darse cuenta de esto sólo ahora. Y reflexioné. Me culpó por no darle una respuesta adecuada a su confesión y por simplemente tratar de evitar a Baek Woo-jin.

“... Sr. Woojin”.

Entonces, decidí tomar la mano de Baek Woo-jin nuevamente y decírselo claramente.

"No voy a ninguna parte."

"en realidad... Lo es."

"Sí, en serio...”

Cuando asentí y confirmé, Baek Woo-jin sonrió feliz. Mientras me reía con su amplia sonrisa infantil, de repente me agarró del brazo y me atrajo hacia él.

"Oh... !”

Tan pronto como mi cuerpo se inclinó hacia adelante, un agradable aroma se extendió suavemente hasta la punta de mi nariz. Y un suave toque tocó mis labios.

“... !”

Qué es esto... ?

Cuando recuperé el sentido, me encontré acostado en la cama y Baek Woo-jin me besaba. Incrédulo, extendí mi mano y rápidamente traté de alejarlo, pero él solo se apartó por un momento, y luego nuestros labios volvieron a bajar. Y luego siguió un beso incómodo.

“Vaya, Woojin, hmm... !”

En el momento en que abrí la boca, mi lengua fue empujada hacia adentro. Pronto, sus fluidos corporales se mezclaron y sus lenguas se volvieron pegajosas. Me asfixiaron los continuos besos y toqué mi hombro. Afortunadamente, los labios que parecían no desmoronarse pronto lo hicieron. Besó la comisura de mi boca mientras yo jadeaba ruidosamente y antes de que pudiera decir algo, sus labios se encontraron nuevamente.

“... ¡Sí!"

Fue un beso mucho más profundo y más profundo que antes. Si el beso anterior realmente fue como un beso de alguien que lo conocía por primera vez, esta vez fue más profundo y acarició cada parte de mi boca como si la estuviera saboreando.

Por un tiempo, no pude recuperar el sentido mientras el cálido aliento de Baek Woo-jin me besaba.

“Uf, mmm... Ja...”

Cuando nuestros labios finalmente se separaron, me di cuenta de que no lo estaba alejando, sino que lo estaba atrayendo por el cuello. Rápidamente recuperé el sentido e inmediatamente traté de alejar a Baek Woo-jin, que me estaba empujando hacia abajo.

Sorber.

"bien... Woo-jin... ?”

Pero Baek Woo-jin me empujó hacia la cama y hundió su cabeza en mi hombro. Cuando sentí el gran peso sobre mi cuerpo y vi que tenía los ojos cerrados, se me escapó una sensación de desesperación.

"de ninguna manera... como esto... Estoy durmiendo... ?”

Estaba tan molesto que sacudí a Baek Woo-jin, que estaba durmiendo, varias veces, pero él no se movió en absoluto.

"bajo...”

Es injusto que me hayan besado de repente, pero durmamos así... ?

Baek Woo-jin dormía como si estuviera muerto, como si no tuviera idea de lo que acababa de hacer.

Estaba devastada y estupefacta. Pero lo más absurdo era yo mismo. Por extraño que parezca, el beso que compartí con Baek Woo-jin no fue nada desagradable.


*

Era alrededor de la tarde del día siguiente. Dejé a los niños con el ayudante y fui al supermercado a comprar comida.

Jiiiing.

Cuando llegué al supermercado y estaba a punto de meter el carrito, sonó el teléfono. Era Baek Woo-jin. Dijo que el seminario terminaría temprano y que vendría a buscarme al supermercado de inmediato.

“...”

Pero no respondí en absoluto.

-¿Chae Seung-yeon?

Quizás porque se sentía extraño por haber estado en silencio por un rato, me llamó. Suspiré y respondí para no poder oírlo por teléfono.

“... Sí, entonces por favor contáctame cuando llegues”.

Luego, colgué el teléfono con Baek Woo-jin y me dirigí al supermercado.

Ha pasado mucho tiempo desde que di un paso ligero solo. Fue agradable ver los alimentos expuestos en el supermercado y fue agradable pasar por los estantes con olor a fruta.

“...”

Pero ese buen sentimiento no duró mucho.

Esta mañana, a diferencia de mí, que me quedé despierto toda la noche, Baek Woo-jin se despertó renovado, como alguien que durmió bien durante más de ocho horas.

'Si cometí algún error... ¿Lo has hecho?'

Lo primero que dijo al ver mi cara en blanco fue: Eso significaba que Baek Woo-jin no recordaba lo que sucedió la noche anterior.

'Lo siento, tal vez sea porque bebí alcohol... No recuerdo nada en absoluto...'

No parecía una excusa. El Baek Woo-jin que conozco no es una persona que oculta esas cosas o miente.

Entonces deberías considerarte afortunado... ?

Si Baek Woo-jin realmente lo recordara, no habría permanecido ignorante debido a su personalidad. Probablemente se disculpó o explicó exactamente por qué...

Cuando no dije nada más, Baek Woo-jin se disculpó por beber y romper su promesa.

Pero ese fue mi primer beso...

Me sentí un poco injusto, pero inmediatamente dije que no.

bien. Baek Woo-jin también dijo que estaba soltero desde que nació.

Luego, el primer beso de la pareja... ?

La escena en la que estaba besando a Baek Woo-jin de repente me vino a la mente.

Mientras tiraba del carro, me detuve en el acto. Me froté la cara, que sentía caliente, con las manos.

La otra persona ni siquiera se acuerda, pero yo no puedo dormir bien... Me pregunté por qué sucedía esto cuando acababa de recibir una llamada telefónica normal. Está bien pensar que es una suerte y tratarlo como algo que no sucedió...

“...”

De hecho, después de un beso con Baek Woo-jin, hubo una cosa que realmente me sorprendió.

Aparte del hecho de que los futuros suegros no deberían ser así, no sentí ninguna resistencia ante el hecho de que fueran el mismo hombre. Me sentí sorprendida y avergonzada, pero realmente no sentí ninguna molestia.

¿Nos hemos adaptado ya del todo a esta relación al permanecer tanto tiempo en la novela?

Cualquiera sea la razón, era algo que tenía que pasar por ahora. Era mejor enterrarlo así por el bien de la sangre y el agua de las flores.

"Sí es cierto..." .”

'Lo que querías decirme ayer... Puedes decírmelo ahora.

Antes de ir a trabajar, Baek Woo-jin se puso un traje elegante, a diferencia de su extrema borrachera de anoche, y preguntó.

Sin embargo, no respondí a la confesión de Baek Woo-jin ni le conté ninguna historia relacionada.

'¿No sería mejor no torturar al padre de Kkotsu con esperanzas innecesarias?'

Eunseong dijo eso, pero lo que pasó anoche le hizo cambiar completamente de opinión.

'Me temo que dirás que te vas...'

Se me ocurrió este pensamiento.

Quizás Baek Woo-jin sólo quiere que esté a su lado en lugar de responder a mi confesión. La confesión de Baek Woo-jin fue puramente una "confesión", y no parecía que esperara ninguna "respuesta" de mi parte. Justo como dijo antes que esperaba que la gente sólo pensara en él como Baek Woo-jin...

Entonces decidí aceptarlo según mi propio criterio.

“Oh Dios, soltero. "¡Probemos un poco de carne!"

Estaba pensando distraídamente en esto mientras ponía en el carrito los ingredientes escritos en mi teléfono. El empleado que asaba carne en el rincón de degustación gritó fuerte.

¿Cómo me llamas?

Miré a mi alrededor con la mente tranquila. No había nadie más que yo a quien se le pudiera llamar soltero.

“... "¿Qué tipo de carne es?"

Me acerqué lentamente a los niños, pensando que sería una buena idea darles guarniciones de carne por primera vez en mucho tiempo.

“Pato, esto está asado con sal. "Pruébalo, también tenemos salsa de pato".

El empleado puso un palillo en mi mano como si me estuviera esperando.

"Oh, ¿está delicioso?"

"¿Bien?"

En el camino, me llevé a la boca la carne de pato asada por el personal y la probé. ¿Cuánto se estaba concentrando en la carne? El celular en mi bolsillo vibró.

"ah."

¿Ha llegado ya Baek Woo-jin? Me di cuenta tardíamente de la situación y revisé mi teléfono.

[Restringir identificador de llamadas]

Como, que va...

"¿Hola?"

-Este soy yo, Director Seok.

"Ya me lo imaginaba."

Dejé el palillo y me alejé. Incliné la cabeza ante el empleado que me saludó y caminé lentamente con el carrito.

“¿Para qué me llamaste?”

-¿Estás afuera ahora mismo?

Fue un matiz que pregunté aunque lo supe de inmediato.

“Sí, está afuera...”

-Veo. Parece que estás un poco lejos, por lo que nuestro personal se dirige hacia allí ahora mismo. ¿Alguna vez has notado algo extraño a tu alrededor?

"¿Sí? "¿Qué sientes?"

Miré a mi alrededor. Aunque había poca gente dentro del supermercado, sólo se veía a las personas que venían a comprar alimentos y a los empleados asando carne de pato. No sentí ninguno de los sentimientos extraños que mencionó el director Seok.

"No tener...”

Sonó.

"oh... ?”

Fue cuando. El soporte con los rollos de papel higiénico apilados sobre mi cabeza tembló.

-Chae Seung-yeon, es peligroso... !

La voz del director Seok gritó desde el teléfono celular y alguien empujó mi hombro hacia un lado. En un instante, los pañuelos del estante cayeron al suelo. Y el hombre que me empujó recibió un golpe y se cubrió la cabeza.

"Qué...”

Afortunadamente, escapé de un desastre, pero los empleados del Director Seok que aparecieron de repente me tomaron por sorpresa.

"¡Ten cuidado!"

Los empleados me hicieron una reverencia, pusieron los pañuelos en su lugar y rápidamente abandonaron el lugar. Sucedió tan rápido que ni siquiera pude dar las gracias.

-¿Estás bien? ¿Chae Seung Yeon?

En ese momento, escuché la voz del Director Seok en mi teléfono celular. Respondí tarde.

"café helado... Sí, los empleados estaban casi en peligro. Me alegro que sea papel higiénico. No, pero vine al supermercado...”

-Lo siento mucho. Dado que nuestros empleados protegen a Chae Seung-yeon, es imposible que esto pase desapercibido. Pero gracias a nosotros esta vez evitamos la crisis, ¿verdad?

"Sí... Bueno, gracias...”

-Gracias, solo estamos haciendo nuestro trabajo. Pues bien, ¡diviértete comprando!

Mientras miraba el teléfono celular que de repente colgó, no pude evitar sentir sospechas. Sin embargo, como sólo tenía una sospecha y no tenía otras pruebas, no pensé en ello y compré los artículos necesarios.

Y justo en ese momento, recibí una llamada diciendo que Baek Woo-jin había llegado frente al mercado.

“Ah, Sr. Woojin. Sí... Ah, ¿estás aquí? "Estoy en camino a pagar ahora".

Cuando llegué a la caja con el carrito, Baek Woo-jin, que ya había llegado, me ayudó a mover los artículos.

"Viniste muy rápido".

"Había un seminario cerca".

"Ah, ya veo...”

Estaba terminando de pagar después de poner los artículos en el carrito de compras que traje de casa. En ese momento sentí que faltaba algo.

"dios mío... !”

Así es, carne de pato... !

"¿Me he perdido algo?"

Me di cuenta de que solo probé mucha carne de pato y en realidad no compré el producto. No podía seguir como una persona despiadada así.

“¡Espere un minuto, Sr. Woojin! No, por favor sube al auto primero... !”

Me disculpé con Baek Woo-jin y rápidamente me dirigí al rincón de degustación. Y no muy lejos, vi a unos hombres conocidos saboreando carne de pato.

“Oye, pero ¿cuánto tiempo tengo para seguir a Chae Seung-yeon y hacer estupideces? "La última vez que fingí pelear también recibió críticas".

“Fue difícil simplemente dejar caer el papel higiénico. En primer lugar, haz lo que Jihoon hyung te dice. “¿Dónde más se puede trabajar por este tipo de salario por hora?”

“Bueno, eso es correcto... dios mío."

"¿por qué? dios mío."

Las dos personas hicieron contacto visual conmigo al mismo tiempo. Dejaron de murmurar sobre la carne de pato y se miraron.

“¡Oh, soltero! "¿Has vuelto?"

En ese momento me reconoció el empleado del rincón de degustación que estaba asando carne de pato.

“Sí, olvidé comprarlo antes...”

“Gracias, soltero. "No, ¿estos solteros no solo comen y viven?"

“...”

“...”

Era natural que ese sonido saliera ya que dos hombres adultos grandes comían carne todo el tiempo. Extendí mi mano hacia ellos.

"Llama a Jihoon hyung, ahora mismo".

Cuando hablé con firmeza, tenían prisa e inmediatamente llamaron al director Seok y tomaron el teléfono celular. Después del tono de conexión de llamada, escuché una voz somnolienta, diferente a cuando hablaba por teléfono.

-¿por qué? Te dije que no te acercaras a Chae Seung-yeon, sino que golpearas y huyeras de inmediato...

"Director Seok".

-...

El director Seok no dijo nada cuando llamé. Dije que si colgaba el teléfono rápidamente, le contaría esto a todos, a la familia del Sr. Kwak. Entonces el director Seok respiró hondo y dijo.

-eso... No sé cuánto sabe Chae Seung-yeon...

"¿Quién es el cliente?"

-No, eso está por ahí... Eso, Chae Seung Yeon. Primero, escuche lo que tengo que decir...

“¿Qué más hay que escuchar? "Estoy seguro de que me engañaste, así que ¿por qué debería confiar en ti o escuchar más?"

-Eso es todo... La situación...

"Eso es todo, ¿quién es el cliente que te dijo que me protejas?"

-Chae, Chae Seung-yeon...

"¡¿Por qué no me lo dices ahora mismo?!"

No había necesidad de escuchar más excusas tontas. No hubo tiempo para eso. Cuando acerqué el teléfono celular y grité, los dos hombres que estaban agachados se estremecieron y les temblaron los hombros.

“No sirve de nada intentar poner excusas por razones extrañas, porque ya me he dado cuenta”.

-¡¿Sí?! Vaya, me di cuenta... ?

Solo estaba mintiendo, pero el director Seok estaba tan avergonzado que mordió el anzuelo con demasiada facilidad.

“Está bien, si no quieres hablar, colgaré. "Sólo llamé para comprobarlo de todos modos".

-¡Chae, Chae Seung-yeon! Esperar.

¿Fue efectiva mi mala actuación?

-eso es... por lo tanto... En cuanto al cliente...

El director Seok hizo una pausa por un momento y luego habló.

-Oh, realmente no debería decir eso... Esto es peligroso para ambas partes, eso es seguro... en realidad...

"Yo decido si es peligroso o no".

Dije claramente.

Entonces el director Seok dejó escapar un largo suspiro y murmuró como si se hubiera rendido.

-El cliente es...

trago. Se escuchó el sonido del director Seok babeando.

-Este es Kwak Jin, el hijo menor de la familia Kwak.

"Sí... ?”

No podía creer lo que dije antes.

Estoy seguro de que no lo escuchaste mal, ¿verdad? por lo tanto... El cliente es Kwak Jin, el hijo menor de la familia Kwak. Maestro... ?

La identidad del cliente fue completamente inesperada.

-Entonces, Chae Seung-yeon, este incidente...

"Eso fue de mala educación, entonces colgaré".

No quería escuchar más historias sorprendentes. Hablé con firmeza con el director Seok y colgué el teléfono. Los empleados que me miraban sin comprender contestaron el teléfono y salieron silenciosamente de la habitación.

"Ja...”

Un suspiro salió naturalmente. Como era de esperar, debería haber sospechado desde el principio...

Si hubiera sido un poco más cuidadoso, esta cosa extraña no habría sucedido. Me sentí patético por ser tan complaciente.

“... Soltero, ¿qué está pasando? “¿Peleaste con esos tipos antes?”

En ese momento, el empleado del rincón de degustación que estaba asando carne de pato preguntó con mirada preocupada.

"ah... No. Realmente lamento haber hecho un escándalo...”

“No, esos tipos son fuertes. “¿Pero por qué volviste?”

"Correcto... "¿Puedes darme dos bolsas de carne de pato?"

"Oh por supuesto. "Gracias, soltero".

Intenté ir a la caja con la carne de pato que me había dado el personal del rincón de degustación.

"¡bachiller! Lleva esto contigo por un momento... !”

"¿Sí?"

“Parece que es un omega, pero lo necesitarás. ¡Animar!"

"ah... gracias."

Lo recibí accidentalmente... ¿qué? ¿Es como un calmante para la fatiga?

Saludé y salí rápidamente del supermercado sin revisar adecuadamente los artículos envueltos en plástico transparente.

Cuando Baek Woo-jin terminó de pagar todas sus compras y caminó hacia el auto estacionado, le vinieron a la mente todo tipo de pensamientos aleatorios.

¿Qué debería hacer ahora? Hace apenas un momento, iba a perseguir al cliente sin importar qué si descubría sobre él... ¿Por qué diablos hiciste tal petición? Y ni siquiera es una empresa de seguridad adecuada...

¿Hay algo más que no sé? Entre los miembros de la familia Kwak, eras el más digno de confianza... No sabía que me golpearía así en la espalda.

'Seungyeon hyung.'

De repente, pasó el rostro brillantemente sonriente del maestro. Quizás haya circunstancias inevitables que no conozco.

Cuando lo pensé de esa manera, llegué a la conclusión de que sería mejor conocerlo en persona que sufrir solo.

Muy.

"¿Compraste lo que necesitabas?"

"Ah, sí...”

Tan pronto como me subí al auto, Baek Woo-jin tomó el equipaje en mi mano y miró dentro.

"¿Es carne?"

“Sí, lo probé antes y la carne de pato estaba realmente deliciosa...”

"¿Qué es esto?"

"¿Sí? Oh eso es...”

Baek Woo-jin sacó el artículo que le dio el personal en el rincón de degustación.

[Cantando el beso de Alpha~ ♡Al lado de Alpha♡]

Lo que me dio el empleado fue un enjuague bucal con una frase vergonzosa escrita.

"dios mío... !”

En un instante, mi cara se calentó.

"Por qué es esto... ? No, el personal me lo dio para animarme... ?”

“Él me lo dio para ser fuerte...”

Baek Woo-jin miró el enjuague bucal con una expresión extraña. Podía decir lo que estaba pensando con solo mirar su expresión.

“No, Sr. Woojin, no estoy diciendo que se anime en ese sentido... !”

Tomé el enjuague bucal de su mano y traté de explicarle, pero Baek Woo-jin simplemente dijo: "Eso es lo que quise decir..." .' Murmuró brevemente y puso en marcha el coche.

Creo que estoy completamente equivocado...

“Oye, Sr. Woojin... ? Estoy seguro de que no lo estás malinterpretando, ¿verdad? En realidad, el empleado me lo acaba de dar... !”

Grité por si acaso, y Baek Woo-jin simplemente asintió levemente como si entendiera.

"¿Es real?"

Él no pareció creerme, así que afirmé mi inocencia una vez más, y esta vez me miró fijamente.

"Ya veo. Como ya lo recibiste como regalo, espero que sólo lo uses delante de mí".

Dije que no, esta persona...

“No voy a usarlo... !”

Cuando grité, Baek Woo-jin sonrió y me dijo que contestara el teléfono celular que sonaba en el bolsillo de mi abrigo. Rápidamente saqué mi teléfono celular y, efectivamente, quien llamaba era el Sr. Master.

“Te dije que no lo dijeras...”

Parece que el director Seok acababa de contárselo a su cliente.

Ya estaba pensando en conocerlo en persona. Miré a Baek Woo-jin, que conducía, y respondí a la llamada del maestro.

"¿Hola?"

-¿Hola? ¿Seungyeon-hyung? Si está bien, ¿podemos vernos ahora?

Pensé que se disculparía de inmediato por este incidente, pero preguntó con voz urgente.

"Maestro, ya estaba intentando contactarlo".

-¿Sí? ¿Hermano? ¿A mí? por qué... ?

No hay manera de que no lo sepas... El maestro fingió no saberlo. ¿Está siendo un descarado o está tratando de fingir que no lo sabe...? . Sin embargo, como estaba con Baek Woo-jin en este momento, no podía discutirlo abiertamente, así que decidí programar una cita de inmediato.

Luego, pedí comprensión a Baek Woo-jin y el automóvil pudo llegar rápidamente cerca del lugar de reunión.

“Lo siento, Sr. Woojin. "Hablaré rápido y subiré de inmediato".

"Está bien venir lentamente".

Muy.

Baek Woo-jin respondió brevemente y me abrió la puerta del asiento del pasajero.

“...”

Me sentí extrañamente vacío. Pensé que Baek Woo-jin definitivamente haría una pregunta cautelosa sobre de qué estaba hablando con la familia Kwak... No preguntó nada.

"Woojin, si llego tarde, puedes comer primero".

Traté de ocultar mi decepción y dije eso mientras intentaba salir del auto, pero él me agarró del brazo.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"¿Sí?"

"Por favor, deja eso atrás".

Baek Woo-jin rápidamente sacó el enjuague bucal que había dejado en mi bolsillo.

"y... No sé qué está pasando, pero si alguna vez necesitas ayuda, por favor contáctame. "Esto está confiscado por un tiempo".

Baek Woo-jin, quien había dicho eso, agitó levemente el enjuague bucal que tenía en la mano. Parecía como si fuera un modelo comercial para ese producto, así que solo asentí con cara de vergüenza.


*

“¡Seungyeon hyung!”

Tan pronto como entramos al café donde habíamos acordado encontrarnos, el maestro sentado junto a la ventana levantó la mano y gritó. Nos sorprendió la voz fuerte y retumbante, pero afortunadamente no había otros clientes excepto nosotros.

“¿Viniste tan rápido? "¿Fuiste de compras con Baek Woo-jin?"

Tan pronto como pedí café y me senté, el maestro preguntó con su habitual sonrisa brillante. Cuando estaba hablando por teléfono hace un rato, parecía algo apurado, pero me sorprendió un poco su apariencia relajada.

“Sí, estaba comprando en el supermercado...”

Dejé de hablar y rápidamente miré a mi alrededor. Las únicas personas en el café éramos el trabajador a tiempo parcial que preparaba el café, el maestro y yo. Era antes de la cena y parecía que todavía era un momento tranquilo para que la gente se reuniera.

“... ¿Seungyeon-hyung? ¿Qué ocurre?"

El maestro pareció haber notado algo extraño en mi comportamiento y preguntó con una expresión algo severa.

“Maestro, le contaré de inmediato lo que pasó. Maestro, ¿tiene algo que decirme?

“... ah."

Cuando le pregunté directamente, el maestro asintió como si supiera de qué estaba hablando.

“Sí, sigue siendo Yun Mina... "Estoy llamando por él".

Sin embargo, el Maestro mencionó a Yoon Mina, lo cual no tenía absolutamente nada que ver con la conversación que tenía en mente.

“¿Por qué Yoon Mi-na...?” .”

“Me enteré directamente de un mayor no hace mucho. Mi-na Yoon es quien se divorció de su mayor...”

"ah...”

Así es, algo así pasó...

Mientras charlaba con Eun-seong hace algún tiempo, descubrí que Yoon Mi-na es la ex esposa de Eun-seong.

Pero si lo piensas ahora, ¿realmente no lo sabías?

"Este es Kwak Jin, el hijo menor de la familia Kwak".

Es natural tener dudas. Quería escuchar la verdad de ti.

“Maestro, no vine aquí para hablar de eso...”

Para ayudarlo a entender, saqué mi billetera y le mostré una tarjeta de presentación en su interior.

"¿Sabes quién es esta persona?"

[Jefe de la Guardia de Seguridad de RK. Seok Ji-hoon.]

“...”

Tan pronto como el maestro vio la tarjeta de presentación, su rostro se llenó de desesperación. también... Tan pronto como vi esa cara, inmediatamente me convencí de que el Maestro era el cliente.

Mientras esperaba a ver qué decía, el maestro miró a su alrededor tan rápidamente como yo, suspiró suavemente e hizo una expresión oscura en su rostro.

"Eso es todo...”

Tal vez fue porque solo vi el rostro del maestro, el cual siempre tenía una expresión brillante y triste, pero era la primera vez que lo veía hacer este tipo de expresión.

"en realidad... Lo siento, intenté engañarte a propósito... No fue...”

El maestro murmuró impotente y bajó la cabeza.

"por qué... Eso es lo que eres... ?”

Quería saber por qué. Te pedí que me protejas, pero ¿por qué ordenaste una jugada tan falsa?, ¿por qué tenía que ser así? . Tenía curiosidad por saber qué diablos estaba pasando así.

“Maestro, no quiero discutir. De todos modos, sé que me pediste que te protegiera...”

"Proteger...”

Ante mi explicación, el maestro de repente sonrió con desprecio.

“... Cuñada."

Y de repente levantó la cabeza y me llamó. Siguió llamándome 'Seungyeon hyung' a menos que hubiera una razón especial, así que me puse nervioso.

“En realidad, mi hermano mayor...”

¿Hermano mayor? Si eres el hermano mayor del maestro...

Los ojos del maestro de repente temblaron sin rumbo ante la mención del marido muerto de Chae Seung-yeon. Y aunque parecía que estaba a punto de llorar, dejó escapar un suave suspiro como si sintiera dolor.

"Puede que no sea un simple accidente automovilístico".

Me impactó por un momento.

"Qué es eso... Puede que no sea un simple accidente automovilístico... ?”

Fui sorprendido. Como sucedió antes de que fuera poseído por el cuerpo de Chae Seung-yeon, no conozco los detalles del accidente. Sin embargo, recuerdo que en el trabajo original no había información de que los padres de Hyeol-i estuvieran involucrados en un crimen.

En ese caso... La historia de amor entre Hyeol-i y Kkot-su no habría progresado del todo.

“... Espera, ¿está bien si muevo mi asiento?

Tan pronto como el Maestro me preguntó, se levantó de su asiento y tomó su abrigo.

Dudé un momento.

Le dije a Baek Woo-jin que simplemente haría recados y me iría rápidamente...

“¿Debería entrar?”

A instancias del Maestro, me levanté de inmediato.

“... “No, vámonos”.

Cambié el café que pedí por una taza para llevar y seguí al maestro fuera del café.


*

Mientras viajábamos en el auto del Maestro, él no me dijo mucho. Simplemente hice preguntas educadas como si la calefacción del auto estaba caliente o si el asiento era incómodo. Ni siquiera me molesté en sacar el tema primero.

El lugar donde se detuvo el coche estaba frente a un edificio no lejos del café. Solo mirando el exterior, no parecía que estuviera destinado a fines residenciales, y era un edificio con bastantes pisos que podría haber sido utilizado como oficinas.

"Este es mi estudio. Por favor, entra primero".

El maestro que me dejó frente al vestíbulo estacionó el auto en el estacionamiento al aire libre y dejó las llaves del auto al personal. Cuando el maestro vio que yo estaba parado sin entrar al edificio, rápidamente corrió hacia mí.

“Hace viento y estás dentro...”

"Es incómodo...”

"Lo siento, entremos ahora".

El Maestro me llevó al edificio.

Sentí que algo era diferente desde la entrada, pero fue aún más sorprendente una vez que entré. Parecía haber tres miembros del personal de seguridad estacionados en el vestíbulo, y tuve que pasar por dos puertas presionando un número en la máquina para subir al ascensor.

Cuando entré al ascensor, la luz del ático se encendió con un único escaneo de huellas dactilares.

[La puerta se cierra.]

Sólo después de que se cerraron las puertas del ascensor el maestro sonrió torpemente.

“La seguridad es un poco... "Es sangriento, ¿verdad?"

En realidad, eso pensé.

No, ¿qué diablos estás haciendo aquí para que sea así? Por otro lado, me preguntaba si era necesario montar un estudio en un lugar con tanta seguridad.

Timbre.

Tan pronto como el ascensor llegó al ático, se escuchó un grito ahogado. Espacio espacioso, interior sofisticado, techos altos, grandes ventanales por todos lados... Una escena que sólo había visto en dramas de televisión se desarrolló ante mis ojos.

Dicen que usan este lugar como estudio... ?

Sentí que la mansión de la familia Kwak era enorme, pero tener una casa tan lujosa y espaciosa para mí solo...

"Cuñada, por favor siéntate de esta manera".

El Maestro me ofreció un sofá que parecía muy suave con solo mirarlo mientras yo me quedaba allí mirando sin comprender.

"¿Tienes hambre? Debes haber recibido unos macarrones ayer...”

"Oh, está bien."

“Espera un momento, tengo un poco de hambre. "Lo traeré ahora mismo."

Después de un rato, el maestro sacó té negro caliente y humeante y macarrones. Después de comer el dulce postre, la dura expresión del maestro se suavizó ligeramente, como si finalmente hubiera ganado fuerzas.

"Entonces, ¿por dónde debería empezar a explicar..." .”

El maestro parecía estar pensando profundamente y dejó el té sobre la mesa.

“En realidad, iba a contarle esto a mi cuñada hace mucho tiempo. “No sé si lo recuerdas, pero una vez pedí ir al estudio y hablar”.

Pensé en mis recuerdos pasados.

"Eso es porque tengo algo más que decirte."

Luego luego. ¿Estás diciendo que lo que se habló de hacerlo por separado no fue sobre trabajos?

“En ese momento, Baek Woo-jin me hizo una pregunta muy específica, así que se la expliqué vagamente...”

Recordé. Baek Woo-jin echó al Sr. Eun-seong y al Sr. Master ese día con una expresión terriblemente enojada en su rostro.

"En primer lugar, ¿te gustaría echarle un vistazo a esto?"

El Maestro sacó la computadora portátil de debajo de la mesa y la encendió. Luego inicié sesión en el sitio del portal e ingresé mi correo electrónico. Y me sorprendió mucho. Esto se debe a que el dueño del buzón que se muestra en la pantalla era Kwak Gyeok-han, el hermano mayor de Kwak Jin y el difunto esposo de Chae Seung-yeon.

“Lo siento, estaba investigando el accidente... "También busqué el correo electrónico de mi hermano mayor".

En otras palabras, el maestro hackeó el correo electrónico de Kwak Gyeok-han. Entonces, cuando Kwak Gyeok-han estaba vivo, ¿envió a alguien un correo electrónico que pudiera ser una pista importante?

"Había un correo electrónico que mi hermano mayor quería enviarme el día del accidente".

"Correo... ?”

Me sorprendió. Entonces el accidente automovilístico que ocurrió ese día realmente no fue un accidente...

"mirar."

El Maestro abrió un correo electrónico en la caja de almacenamiento temporal y me lo mostró.

"Este...”

El correo electrónico que Kwak Gyeok-han envió a su hermano menor, Kwak Jin, cuando estaba vivo, no era muy largo, pero tenía la forma de un testamento.

[...] Por favor cuida de tu cuñada y de tu sangre.]

Y la última frase hizo que mi corazón se hundiera.

él es... Parecía que ya tenía una premonición de su propia muerte.

"Por alguna razón... Al final no me enviaron ningún email. O tal vez no lo envió a propósito y quería que lo encontrara en el archivo temporal...”

El maestro murmuró con lágrimas en los ojos. ¿Recuerdas el día del accidente? Lentamente alisé sus hombros caídos. No sé exactamente qué se siente perder a mi hermano mayor, quien siempre estuvo conmigo desde que era joven... Podía sentirlo en mi corazón.

En realidad, poseía el cuerpo de Chae Seung-yeon, pero cada vez que experimentaba algo relacionado con Chae Seung-yeon, mi corazón palpitaba y mis emociones se volvían fuertes.

De repente recordé la primera vez que abrí los ojos en un puente.

¿Por qué estaba Chae Seung-yeon parada en ese puente? Al igual que en la novela original, simplemente acabar con la vida... ?

Pensé que tal vez Chae Seung-yeon, como Kwak Gyeok-han, estaba atrapado en algún tipo de incidente y estaba tratando de tomar una decisión. No conozco muy bien a Chae Seung-yeon, pero no creo que hubiera tomado esa decisión, dejando solo a Hyeol-i, a quien amaba tanto.

Aunque era una escena muy fragmentaria, me recordó una escena que había visto en mi sueño. Un hombre quemando fotos en una mansión oscura...

“Creo que mi cuñada estaba más sorprendida que yo... Lo siento."

“...”

Sacudí la cabeza mientras miraba al maestro sonriendo amargamente. Si yo fuera realmente Chae Seung-yeon, podría haber estado llorando por la injusta muerte de mi marido.

“Así que quería saber con certeza qué causó este accidente, así que contraté a alguien”.

El maestro parecía haberse calmado un poco y continuó hablando con voz tranquila.

"y... El gerente Seok siguió a su cuñada con el pretexto de protegerla... "En realidad son empleados del centro de recados".

“Es un centro de recados... ?”

“Sí, no te pedí que protegieras a mi cuñada, pero esperaba ganar tiempo para encontrar los casos en los que estaba involucrado y que apareciera el culpable...”

"entonces...”

“Si es como el correo electrónico que mi hermano mayor intentó enviar... "Pensé que podría estar apuntando a mi cuñada de alguna manera".

“...”

Entendí que lo hizo para enterarse de la muerte de su hermano mayor, pero me sentí un poco perturbado.

“Contratar una empresa de seguridad privada independiente... Tenía muchas restricciones. Mi hermano menor sabe mucho sobre esto y mi mamá no sabe nada sobre esto. "Tuve que ocultar mi existencia tanto como fuera posible".

"No sé nada más, pero por favor nunca le digas nada a la familia Kwak".

entonces... ¿Me dijo eso el director Seok? Si lo pensaba un poco más, parecía que en realidad era una pista.

Incluso para el personal de las empresas de seguridad, había muchos puntos débiles. Cambió su voz y se hizo pasar por el profesor Choi y de repente vino hacia mí, o actuó de la nada. Después de escuchar la historia del maestro, me di cuenta de que había demasiadas lagunas.

"joven maestro... Soy cauteloso al decir esto, pero... Si hay alguien que sospecha que él es el culpable...”

“... Kwak Yi-han”.

Dijo el Maestro con una cara oscura. Al verlo señalar correctamente al culpable como su hermano menor, Kwak Yi-han, parecía que ya se había tranquilizado hasta cierto punto. Sé por películas y libros que hay muchos conflictos entre hermanos por la propiedad, pero nunca pensé que sucedería así.

Sin embargo, eso no significa que tuviera una mente interesante. justo... Sentí pena por el maestro, que debió haber resultado más herido que nadie.

“Incluso cuando se descubrió la escucha telefónica, pensé que debía haber sido mi hermano pequeño quien lo hizo... "La razón por la que fingí no saberlo hasta ahora fue porque tenía miedo de que pudiera pasar algo".

Lo sabía... ¿Fue mi suposición correcta?

“Maestro, en realidad...”

Le expliqué a Eunseong que había pasado por su despacho de abogados para hablar con él sobre algo relacionado con las escuchas telefónicas. Entonces el maestro pareció un poco sorprendido y luego asintió.

"Veo... Pero lo que más me sorprendió fue que no sabía que mi cuñada sería tan activa”.

"¿A mí?"

“Sí, no sé si esto puede sonar bien, pero... "Creo que te has vuelto mucho más fuerte que antes".

“...”

Para ser precisos, simplemente me siento así porque las personas son diferentes, en lugar de decir que me he vuelto más fuerte. Sin embargo, el maestro, que no podía saber eso, parecía simplemente haber sentido que el débil Chae Seung-yeon se había vuelto más fuerte.

"de todos modos... Hablaré de ello con mi superior. No te preocupes demasiado. Y hasta que este asunto se resuelva adecuadamente...”

El maestro habló con ojos llenos de preocupación por mí, se tomó un momento y luego habló.

"Por favor, quédate con Baek Woo-jin".

“...”

Junto a Baek Woo-jin...

En el momento en que escuché esas palabras, mi corazón dio un vuelco. El hecho de que pueda seguir estando al lado de Baek Woo-jin por esa razón... Sentí una profunda sensación de alivio.


*

Ya estaba oscureciendo. Me quedé hipnotizado por la vista nocturna fuera de la ventana y decidí levantarme.

“Maestro, simplemente iré... Este incidente... Realmente espero que no, pero espero que la verdad salga a la luz...”

"Sí... "Lamento no poder decírtelo por un tiempo".

"No... "¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?"

Aunque nunca había conocido ni interactuado directamente con el marido de Chae Seung-yeon, le pregunté porque sentía pena por él. Entonces el maestro hizo una expresión amarga.

"justo... Creo que sería bueno que continuaras como siempre. "Eso por sí solo ayuda mucho".

Parecía querer que mantuviera mi vida normal tanto como fuera posible para que la gente no sospechara de mí.

"Sí, lo haré."

"Ah, cuñada".

Entonces, como si recordara algo tardíamente, el maestro me agarró del cuello.

"Antes de eso, adivinemos lo que estamos diciendo".

"¿Estás adivinando?"

Cuando de repente me pregunté qué significaba eso, el maestro tomó mi abrigo de la percha y dijo:

"Creo que deberíamos tener cuidado por si acaso".

"café helado."

Pensé que sabía lo que querías decir. Sólo tú y yo todavía sabemos sobre esto. Eunseong sólo sabía sobre el incidente de las escuchas telefónicas.

Entonces, ¿cuál sería la mejor manera de adivinarlo? Mientras pensaba profundamente, recordé el mensaje de texto que recibí de mi suegra en el cumpleaños de Chae Seung-yeon.

“Oh, entonces a casa... “¿Deberíamos simplemente asumir que hablamos?”

"¿Sí? "¿Hogar?"

“Sí, en ese momento mi suegra...”

Mostré las fotos guardadas en mi teléfono. Los ojos del maestro temblaron sin piedad después de ver el texto del <Contrato de venta de Officetel>.

"No yo... Nunca había escuchado algo como esto... no tengo uno...”

El maestro, que murmuraba mientras miraba la foto, suspiró profundamente. Pude ver claramente que estaba muy avergonzado.

“No tenía idea de que mi mamá había salvado una casa separada... No, todavía ha estado abatido estos días...”

"¿Sí? ¿Se está muriendo la hierba? por qué... ?”

Me pregunté qué significaba esto nuevamente. Mi suegra, de ninguna manera... ?

"eso es... Sigo teniendo noticias de mi nuera... Entonces pensé que estabas hablando de Yoon Mina. sin embargo... No lo fue. Ja...”

El maestro sintió pena por las acciones de su suegra.

Estaba más escéptico que triste. Incluso cuando me envió una foto, creo que solo envió un mensaje frío... Simplemente está deprimido porque no respondí... ?

Era difícil de creer y ni siquiera podía imaginarme a mi suegra deprimida.

“... "Pero estoy muy contento".

Dijo el Maestro mientras me devolvía el teléfono celular.

Cuando lo miré sin saber a qué se refería, sonrió con la mayor comodidad desde que entró al estudio.

“Seungyeon, ahora hay muchas personas además de mi hermano mayor que piensan en mí...”

“...”

Tan pronto como escuché al maestro llamarme por mi nombre en lugar de cuñada, curiosamente, mis ojos se humedecieron y me dolió la punta de la nariz. En ese momento, contuve la sensación de que estaba a punto de romper a llorar.


*

Pude regresar a casa mucho después de la hora de cenar.

Muy.

“¿Woojin?”

¿Dónde se han ido todos...? ?

Cuando abrí la puerta principal y entré, la casa estaba a oscuras. Rápidamente miré a mi alrededor para ver qué estaba pasando, pero había una tenue luz proveniente del salón de flores.

Cuando miré por la puerta entreabierta, vi a Baek Woo-jin sentado en la cama con Hyeol-i y Kkot-su leyendo un cuento. Al observar la situación, parecía como si el árbol de flores me hubiera rogado que leyera un libro de cuentos. Hyeol tenía una expresión aburrida en su rostro, como si no tuviera más remedio que unirse.

“... "Hay que tener mucha paciencia". Respondió el zorro. 'Sería mejor si vinieras siempre a la misma hora. 'Si vienes a las cuatro de la tarde, estaré feliz a partir de las tres'”.

Nunca había visto a Baek Woo-jin leerles a los niños, pero el tono de su voz, que pensé que solo se leería sin rodeos, fue mejor de lo que esperaba. Pensé que diría sus líneas como un robot rígido, especialmente los pasajes...

“Quiero que me domestiques”.

Como resultado, no quería perturbar su mundo, así que simplemente miré con una mirada satisfecha desde fuera de la puerta.

"Eh, papá... !”

Pero pronto, Hyeol-i, que había vuelto la cabeza y bostezado ruidosamente, me reconoció. Hyeol saltó de la cama y me abrazó.

Podía sentir el calor del niño en mis brazos a través de mi abrigo. Una pequeña sonrisa se me escapó al sentir una mano fuerte abrazándome con fuerza.

“¿Por qué estás aquí ahora? ¿Qué tiene de bueno mi tío...? .”

Acaricié suavemente la cabeza de Hyeol, que estaba refunfuñando.

“Sí, lo siento. Papá quería venir rápido... "Es tarde."

“Seo, maestro... !”

Kkotsu, que había aterrizado en la cama, se acercó a mí, me tomó la mano y me regañó para que no llegara tarde. Me disculpé con el árbol de flores y luego lo abracé con fuerza.

Baek Woo-jin cerró el libro de cuentos que les estaba leyendo a los niños y se levantó en silencio.

“Estaba tan concentrado en leer que ni siquiera podía oír el sonido que llegaba. ¿Cenaste?"

Vino directamente hacia mí y revisó mi condición aquí y allá. Se sentía como si estuvieran comprobando si había sucedido algo.

“No, no comí... Estás bien."

“No debes sentarte con el estómago vacío. Hay algo que hice mientras alimentaba a los niños antes... Si está bien, te lo prepararé ahora”.

"Entonces tendremos un poquito..." ?”

Seguí a Baek Woo-jin a la cocina. Mientras tanto, Hyeol-i y Kkotsu tomaron mi abrigo y mi bolso y los colgaron en una percha.

"gracias."

Después de lavarse las manos en el baño, Baek Woo-jin preparó arroz, salmón poke y sopa de pasta de soja en la mesa.

"Gracias, se ve delicioso".

Te sentaste a la mesa, tomaste la sopa de miso caliente en tu mano y la sorbiste. Me preguntó Baek Woo-jin, que no se había levantado de su asiento cercano.

“¿Tuviste una buena conversación?”

"Ah, sí...”

Como era de esperar, quiero preguntarte de qué hablaste con el maestro. No le conté a Baek Woo-jin sobre la casa que me dio mi suegra...

Estaba devanándome los sesos tratando de descubrir qué excusa darle. Sin embargo, contrariamente a mis preocupaciones, Baek Woo-jin me miraba sin hacer más preguntas.

“... "Te ves muy triste".

“...”

Y habló con voz un tanto solitaria.

Intenté fingir que no era así, pero parece que era obvio.

En realidad, me costó mucho hablar contigo. Sentí mucha pena por la muerte del marido de Chae Seung-yeon, a quien nunca había visto, y por el maestro que tuvo que pasar por algo así ya que nació en la familia Kwak y tuvo que lidiar con eso él mismo... Esto también se aplica a la vida de Chae Seung-yeon y su influencia en Hyeol-i.

“Chae Seung-yeon... ?”

Después de no decir nada por un tiempo, Baek Woo-jin me llamó con expresión preocupada.

“Un poquito hoy... Supongo que fue porque tenía mucho trabajo que hacer. Estás bien. "Comeré bien, Sr. Woojin".

En momentos como estos, sé muy bien que necesito entrar en razón. Le sonreí alegremente a Baek Woo-jin y levanté la cuchara.


*

"Ja... Estoy muriendo...”

Sí, sé en mi cabeza que tengo que aguantar...

Incluso después de poner a dormir a Hyeol, no pude dormir. Finalmente, después de dar vueltas en la cama durante bastante tiempo, salí de la habitación. Kkotsu estaba durmiendo en la habitación y Baek Woojin estaba sentado frente a la mesa, estudiando como siempre.

“... “¿No puedes dormir?”

Me preguntó Baek Woo-jin mientras me quedaba sin comprender en la sala de estar como si no tuviera adónde ir.

"Sí un poco... "Supongo que bebí mucho café en la cafetería antes".

Caminé hacia la mesa y miré los libros que tenía abiertos. No sé cuántas veces los he leído, pero en apenas unas semanas, los bordes de todos los libros se han hecho jirones.

"Al menos te calentaré un poco de leche".

"¡Oh! No, está bien... !”

Baek Woo-jin se levantó y me dijo mientras lo veía estudiar. Le dije repetidamente que estaba bien y lo hice volver a sentarse en la silla.

"No te molestaré, así que me sentaré aquí por un momento".

“... Está bien."

Luego le llevé un vaso de agua tibia y me senté frente a él para que pudiera concentrarse en sus estudios.

“...”

Mientras bebía agua tranquilamente, eché un vistazo a Baek Woo-jin. Miré su rostro suave y escultural, su mirada baja y sus labios fuertemente cerrados reflejados en la luz, y de vez en cuando miré sus dedos pasando las páginas de un libro.

“... "Cuando no puedes dormir, una solución es inyectarte patrones aburridos en los ojos".

En ese momento, Baek Woo-jin habló en voz baja, levantó la mano mientras yo lo miraba y le entregó un libro. No era un libro de texto grueso, sino un libro para niños que les había leído antes.

“Así es, si lees un libro, es posible que te quedes dormido rápidamente...” .”

"También es bueno para pensar en otras cosas".

"Sí...”

Se centró nuevamente en sus estudios. Esta vez escribí rápido y subrayé con bolígrafo.

"Woojin, ¿cuándo vas a dormir?"

"Simplemente voy a leer esto y luego entraré".

"ah...”

Pensé que duraría más... Me sentí arrepentido.

"I... Woo-jin...”

"Sí, por favor habla".

Lo llamé con cautela y él respondió pasando las páginas.

"Si no te importa... ¿Podrías quedarte 10 minutos más...? ?”

Una noche en la que apenas podía dormir, le pregunté vagamente a Baek Woo-jin. Pero luego me di cuenta de que ya era demasiado tarde.

"ah... Tienes que ir a trabajar mañana también... Es un poco vergonzoso. No es un niño...”

"Estaré a tu lado."

“...”

“10 minutos, 100 minutos... "Puedes seguir estando al lado de Chae Seung-yeon incluso durante 100 días, así que puedes actuar como un niño frente a mí".

Después de decir eso, Baek Woo-jin inmediatamente cerró el libro y se levantó. Luego, calentó silenciosamente la leche en la cocina.





Capítulo 5 (1)

Las vacaciones que pasé con mis hijos pasaron muy rápido. Aunque estaban sucediendo muchas cosas, se sentía así porque era principalmente una continuación pacífica de la vida diaria.

Lo más importante fue que las diversas cosas que me sucedieron durante ese tiempo se redujeron drásticamente.

El director Seok ya no vino a mi casa ni me contactó directamente. Por supuesto, de vez en cuando aparecía cuando salía, pero no me hablaba como antes y no tramaba cosas con otros empleados.

No hubo contacto separado con la suegra, y Kwak Yi-han, una persona de interés, también permaneció en silencio. Sólo eso hizo que fuera un día muy tranquilo para mí.

Como dijo el Maestro, no hice ni dije nada especial y mantuve mi vida diaria tanto como fuera posible. Como resultado, me volví un poco insensible y el insomnio desapareció gradualmente.

Ha pasado aproximadamente un mes desde que poseí el cuerpo de Chae Seung-yeon. El tiempo pasó rápido y ya nos acercábamos al final del año. Las vacaciones de Hyeol-i y Kkot-su también comenzaron después de Navidad.

Y hoy. El día antes de Nochebuena, Baek Woo-jin decidió invitar a comer al profesor Choi, quien estaba en deuda con él en muchos sentidos. Fui a un restaurante regentado por un conocido del profesor Choi con los niños, incluido Baek Woo-jin.

"¡Vamos chicos!"

Tan pronto como llegamos a la entrada del restaurante a tiempo para cenar, fuimos recibidos por el profesor Choi en lugar de un camarero.

"¡Oh, árbol de flores!"

“Ja, abuelo... !”

Tan pronto como el profesor Choi y Kkotsu se vieron, gritaron felices y se abrazaron. Mientras el profesor Choi giraba sosteniendo el árbol de flores, se escuchó una carcajada. No había ningún parecido, pero extrañamente, las dos personas parecían abuelo y nieto.

“Ja, abuelo, Buzzy... Esto esto... Entonces, así fue, yo...”

"Sí, sí, ¿nuestro árbol de flores era así?"

"Sí Sí..." .”

La flor en los brazos del Profesor Choi murmuraba algo ininteligible como si estuviera emocionada, pero el Profesor Choi simplemente asintió y dijo que le gustaba. Pude ver que amaban mucho a los niños.

“Oh, veamos. "¿Eres sangre?"

El profesor Choi, que sostenía el árbol de flores en un brazo como si no fuera demasiado pesado, reconoció a Hyeol-i.

“Hola, soy Kwak Hyeol. "Se llama sangre".

Hyeol dijo lo mismo que cuando conoció a Baek Woo-jin y se inclinó ante el profesor Choi.

“Jeje, sí, sí. Él realmente... Se parece mucho a un chico que conozco...”

El profesor Choi, que hablaba con voz hueca, miró a Baek Woo-jin, que se estaba quitando el abrigo ante un empleado. Casi me abstuve de decir que Baek Woo-jin y Hyeol fueron al mismo jardín de infantes.

"Entremos."

Entramos siguiendo las indicaciones del camarero.

Al principio estaba bastante nervioso porque era un restaurante, pero una vez dentro, el ambiente era más informal de lo que esperaba.

El interior no era lo suficientemente anticuado como para resultar pesado, y muchos de los clientes que entraban eran jóvenes. La música que salía de los altavoces del techo era una alegre canción navideña de jazz.

"Puedes entrar".

A diferencia del espacioso salón, el camarero que entró nos guió hasta una mesa que conducía al interior. A diferencia de otras mesas, había tabiques y había un sofá largo para que los niños pudieran sentarse y comer.

"Árbol de flores, ¿te gustaría sentarte junto a la maestra?"

"Sí Sí..." .”

Quizás porque Kkotsu no estaba familiarizado con este lugar, asintió, aferrándose a mí en lugar del profesor Choi. Tan pronto como Kkotsu se sentó en el sofá, miró los platos sobre la mesa con los ojos en blanco.

Por otro lado, Hyeol parecía muy familiarizado con este lugar. A diferencia de Kkotsu, no se sentía incómodo y se sentaba en una posición cómoda como si estuviera comiendo en casa.

“Pedí la comida con anticipación. Woojin lo sabe porque vino aquí una vez... Chae Seung-yeon también estará satisfecha. "Entonces, ¿me darás el vino que preparaste primero?"

Cuando el profesor Choi hizo un gesto, el camarero se dirigió directamente a la cocina y comenzaron a servirse la comida una tras otra junto con el vino blanco en la mano.

Fue una comida típica. Cada vez que vaciaban y volvían a llenar la comida, Kkotsu y yo abríamos mucho los ojos. A diferencia de nosotros, Baek Woo-jin y Hyeol-i abordaron la cocina con una actitud tranquila.

Incluso sin que yo le diera una cuchara aparte, Hyeol sabía qué cuchara usar para los aperitivos y saboreaba los platos servidos con gestos elegantes como un gourmet.

"Hyeol, ¿estaba delicioso?"

Después de comer el plato principal, le pregunté a Hyeol un poco mientras esperaba el postre. Entonces Hyeol susurró en voz baja.

"Las patatas estaban muy blandas".

"¿bueno?"

“Sí, creo que ha pasado mucho tiempo desde que comí una comida completa...”

también... ¿Es porque Hyeol nació en una familia chaebol? Las comidas en lugares como este me resultaban familiares y parecían satisfacer mis gustos.

“... "Pero la comida que hace mi papá es la más deliciosa".

Al mismo tiempo, Hyeol tenía miedo de que yo le prestara atención, así que susurró suavemente y volvió a centrar su atención en el helado que servían de postre.

Honestamente, incluso si Hyeol no lo dice, sé cómo se siente. Los padres no tienen más que pedir que sus hijos coman todo rico.

Jiiiing.

Era un momento en el que teníamos una cena feliz y estábamos comiendo postre. Mientras el profesor Choi y Baek Woo-jin hablaban, sonó el teléfono celular. Cuando el profesor Choi salió de la habitación por un momento para contestar el teléfono, Baek Woo-jin me abrió la boca.

"Chae Seung-yeon, ¿has hecho algún plan para esta Navidad?"

“¿Es Navidad? No... Pensé que había mucha gente afuera... Mi pareja y yo decidimos comer tarta en casa. ¿bien?"

Cuando volví la cabeza hacia Hyeol, se secó la comisura de la boca con una servilleta y dijo:

"Sí, las vacaciones ya terminaron y voy a terminar de leer un libro antes de ir al jardín de infantes".

Otro libro... ?

Hyeol ya estaba leyendo la serie completa que le compré hace un tiempo. Sé que es bueno leer mucho desde pequeño y estoy muy orgulloso de personas así. Sin embargo, también desearía que se leyera un poco más lentamente que ahora.

“¿Qué pasa con Woojin? ¿Adónde vas a ir con el árbol de flores? O en casa...”

“Dime, vayamos a la cabaña de la montaña... !”

Fue cuando. Kkotsu gritó fuerte mientras tomaba el helado de chocolate de postre. Mientras el helado negro alrededor de su boca fluía por su barbilla, Baek Woo-jin lo limpió con un pañuelo húmedo.

“¿Una cabaña de montaña? Si es una cabaña de montaña...”

¿Estás hablando literalmente de una villa en la montaña?

“Sí, si hace buen tiempo, voy a la cabaña de montaña cada Navidad y me quedo un día”.

Al mismo tiempo, Baek Woo-jin se sintió agradecido y dijo que era el único legado dejado por sus padres que se gestionaba adecuadamente.

Deliberadamente reservé tiempo para Navidad para ir a una cabaña de montaña...

En mi mente, me vino a la mente una montaña cubierta de nieve blanca y una pintoresca cabaña de montaña en el medio. Con solo imaginarlo, parecía que sería una experiencia muy romántica.

“Ay, papá... Date prisa, date prisa, ja, abuelo, ven...”

Mientras pensaba eso, Kkotsu tiró del cuello de mi padre y miró en la dirección en la que había caminado el profesor Choi.

Miré a Baek Woo-jin preguntándome por qué, pero se sonrojó un poco y sus labios se torcieron.

qué... ?

Lo miré en silencio como si dudara en decir algo y, mientras tanto, el profesor Choi, que había terminado su llamada telefónica, caminaba en esa dirección.

"Eh, date prisa... !”

Cuando Kkotsu vio eso, sacudió el cuello de Baek Woo-jin y lo instó.

"entonces... "Espero que podamos pasar esta Navidad juntos en la cabaña de montaña".

Cuando Baek Woo-jin habló en voz baja, inmediatamente asentí. No había absolutamente ninguna razón para negarse. Quizás Hyeol sintió lo mismo y mostró interés preguntando sobre la ubicación de la cabaña de montaña.

“¿Hablas de manera tan divertida porque no estoy cerca?”

En ese momento, el profesor Choi se sentó. Notó un cambio en la atmósfera y entrecerró los ojos hacia el árbol de flores. Entonces, Kkotsu fingió no darse cuenta y lamió la cuchara en la que estaba comiendo el helado.

"Oh sí. Chae Seung-yeon, ¿lo sabías?

"¿Sí?"

Tan pronto como escuché la pregunta dirigida a mí, dijo mientras se frotaba la barbilla.

"¿Woojin y Kkotsu van a la cabaña de la montaña todos los años para Navidad?"

“... ah."

“Entonces, ¿qué tal si vamos juntos esta vez? Creo que esta Navidad estaré bien porque tengo algo de tiempo libre... "¿Como estas, estas bien?"

Los ojos de Baek Woo-jin y Kkot-su temblaron sin piedad ante la repentina sugerencia del profesor Choi.

"ja ja... Cuanta más gente haya, mejor... ?”

Cuando hablé en voz baja, el profesor Choi pareció satisfecho y vació el vino. En ese momento, Hyeol-i tiró de mi cuello y dijo:

"Entonces, ¿puedo traer una persona más?"

"OMS... ?”

¿Hay alguien a quien a Hyeol le gustaría traer? Tenía curiosidad sobre a quién querías invitar. Dijo que le iba bien en el jardín de infantes, por lo que tal vez hizo muchos amigos de inmediato. Fue bueno, pero al mismo tiempo estaba preocupado. Sería difícil estar más cerca que el árbol de flores...

Entonces, Hyeol echó un vistazo rápido al árbol de flores y dijo con una sonrisa.

"Dulce."

“Jeonghan... ?”

Jeonghan es muy cercano a Kkotsu...

“Creo que te gustará el árbol de flores. ¿No?"

No había nada que no se pudiera hacer. Sin embargo, en ese caso, había una alta probabilidad de que Eunseong, el guardián, también fuera juntos. Miré a Baek Woo-jin.

"Está bien, tal como dijiste, creo que realmente te gustará el agua de flores".

Baek Woo-jin fácilmente dio permiso, pero, curiosamente, sus nervios se volvieron hacia Kkot-su.

"Mmm...”

Esto se debió a que Kkotsu, quien pensé que sería la persona que más le agradaría a Jeonghan, estaba mirando a Hyeol con una expresión significativa.


*

Era la mañana de Nochebuena. Nos dirigíamos a la cabaña de montaña que habíamos prometido de antemano. El tiempo estaba perfectamente despejado y no había nieve. Todos salieron a tiempo y en buenas condiciones. El coche condujo por la carretera durante un rato, con el hermoso paisaje cubierto de nieve.

Y el coche con tres niños hacía ruido.

"Papá, hace calor..." .”

“¿Entonces me darás una manta papá? "Cariño, no puedes abrir las ventanas porque es una carretera".

"Maestro, te cubriré con una manta".

"¿eh? "¿Quieres?"

"Yo también... Señor, por favor...”

"Árbol de flores, cubrámoslo conmigo".

"UH Huh."

“Maestro, tengo una manta más. Jeonghan puede cubrirlo”.

Miré atentamente a los niños sentados en el asiento trasero y les entregué una manta. Sin embargo, Jeonghan rechazó mi manta y se preguntó si sería mejor cubrirlo con agua de flores. Mientras tanto, Hyeol me pidió agua y Kkotsu se quejó diciendo que quería comer galletas.

Ni siquiera llevábamos menos de 20 minutos en la carretera, pero los niños ya parecían sentirse congestionados dentro del auto. Todavía queda un largo camino por recorrer... Cuidé a los niños con paciencia.

Contrariamente al plan inicial de Baek Woo-jin, esta vez la cantidad de personas que iban a la cabaña de la montaña con él aumentó mucho. Además del profesor Choi y Jeonghan, un total de ocho personas, incluido el tutor de Jeonghan, Eunseong y el Sr. Master, realizaron este viaje a una cabaña en la montaña.

Aparte del Sr. Eunseong, la razón por la que el Sr. Master se unió fue simplemente por mi comentario de que "cuanta más gente haya, mejor".

Durante ese momento, el Sr. Eunseong se jactó de la cabaña en la montaña y usted contactó directamente a Baek Woojin la noche anterior y le dijo que realmente quería ir allí.

Baek Woo-jin tampoco parecía tener una buena razón para negarse. No sé si fue así o si dieron permiso por desesperación, pero de todas formas terminamos saliendo del albergue con un grupo mucho más grande de lo que habíamos planeado inicialmente.

A medida que aumentaba el número de personas, nos dividimos en dos grupos y subimos al coche. Baek Woo-jin, que conducía, y yo pusimos a los tres niños en el asiento trasero, mientras que Eun-seong, el profesor Choi y el Sr. Master viajaban por separado.

En la superficie, estaba preocupado porque los tres no parecían ser una buena pareja, pero antes de irse, se llevaban como niños entusiasmados con el viaje.

"No sé si me quedé atrapado en medio de jóvenes sin darme cuenta".

'Jeonghan, si no te escucha, regañalo duramente. qué... "Él escucha mejor que yo".

'Si me lo hubieras dicho antes, podría haber llamado a una autocaravana y a un conductor... Parece que Baek Woo-jin no estaba preparado.

Tan pronto como recordé los comentarios únicos de cada persona que escuché tan pronto como los conocí, me eché a reír. Entonces Baek Woo-jin, que conducía con una expresión algo seria en su rostro, me miró. Le di unas palmaditas en el hombro con una sonrisa en mi rostro.

“Ahora que hemos llegado a esto, vayamos con todo el alboroto”.

A medida que aumentaba el número de personas, le di a Baek Woo-jin, que estaba bajo baja presión, un masaje ascendente en los hombros y sentí que sus rígidos hombros se aflojaban un poco.

"Si Chae Seung-yeon está de acuerdo, yo estoy de acuerdo".

“... yo también."

Cuando dije en voz baja y aparté la mano, fue sólo entonces que Baek Woo-jin me sonrió.

Parecía muy diferente de lo habitual. ¿Será porque la ropa ha cambiado? A diferencia del traje que siempre usó, hoy vestía un suéter negro con cuello en V con una camisa debajo y pantalones casuales color beige. Vestido con una bufanda gris y un abrigo azul marino, a primera vista parecía un estudiante universitario.

Además, a diferencia de la forma en que siempre llevaba el flequillo recogido y arreglado, ahora parece mucho más joven que su edad original, tal vez porque se ha bajado ligeramente el flequillo. ¿Es porque tengo buena piel y sin arrugas...? Sentí que lo creería incluso si tuviera mi edad.

seguramente... Parece que es difícil creer que sea el padre del niño...

“...”

Baek Woo-jin sintió que me miraba fijamente y me miró.

"¿Tienes algo que decir?"

"Oh, no...”

Por vergüenza, rápidamente giré la cabeza y decidí concentrarme en los niños. Cuando miré alrededor del asiento trasero, vi que Hyeol llevaba gafas de sol de niño.

¿Qué es? ¿Cuándo lo conseguiste? Pero ¿por qué gafas de sol en pleno invierno...? ?

A primera vista, parecía que Hyeol estaba ansioso por este viaje. ¿Es porque no tengo muchas oportunidades como ésta como nieto de una familia chaebol? . Cuando el clima mejoró, pensé en ir a algún lugar con Hyeol.

Los niños se sentaron en silencio durante 10 minutos.

Susurro.

El árbol de flores de repente empezó a hacer ruido sosteniendo una bolsa de plástico.

"Árbol de flores, ¿qué pasa?"

"Esto esto... Si, quiero usarlos, yo...”

Kkotsu estaba abriendo los calcetines cuidadosamente envueltos con sus manos.

"¿Vas a usar calcetines?"

"Sí Sí..." .”

Lo que estaba en la mano de Kkotsu era un calcetín que había recibido como regalo de Navidad de Jeonghan. Jeonghan presentó calcetines con sus iniciales bordadas, que había preparado hace unos días. Se decía que el niño agarró los calcetines y grabó el bordado puntada a puntada, lo cual fue a la vez conmovedor y sorprendente.

Eunseong dijo que se quedó despierto hasta el amanecer para hacer regalos para el Profesor Choi y el Maestro Choi, a quienes nunca había conocido...

No importa lo que pienses de Jeonghan, él era un niño amable y encantador.

Jeonghan también... Debería estar feliz porque encontré un buen compañero...

Era una pena que fuera difícil conectarse con Flower Tree debido a la pérdida de sangre, pero esperaba que encontrara un buen socio.

"Hey dulzura."

"¿eh?"

"¿Has leído el libro?"

En ese momento, Hyeol le preguntó a Jeonghan en tono frío. Kkotsu y Hyeol estaban sentados junto a la ventana, y Jeonghan estaba sentado en el medio, por lo que Hyeol hablaba más con Jeonghan que con Kkotsu.

"ah... ¿El libro que me diste entonces? Mmm... "Leí aproximadamente la mitad".

“¿Ya sólo has leído la mitad?”

Por lo que recuerdo, no fue hace mucho que Hyeol le prestó un libro a Jeonghan...

"eh... El libro fue un poco difícil... ¿Pero cómo leíste todo eso?

Cuando Jeonghan preguntó con una mirada asombrosa en sus ojos, Hyeol se encogió de hombros como si no fuera gran cosa. Quizás porque llevaba gafas de sol, el gesto le sentaba muy bien.

“No hay una manera en particular, pero por ahora...”

"Eh, por allá... ! ¡Bae, Baekjo! Bae, Baekjoya... !”

Tan pronto como Hyeol estuvo a punto de explicar, Kkotsu señaló con el dedo la ventana del auto y gritó fuerte.

"¿en realidad?"

"Sí. "¡Oye, por allá!"

"ah... Árbol de flores, eso no es un cisne, parece una bolsa de basura...”

Jeonghan, quien confirmó la identidad de Kkotsu, habló con calma y Kkotsu dijo: "Hmm..." .' Emitió un resoplido y jugó con el muñeco conejo como si no estuviera particularmente interesado. Esta vez, Jeonghan incluso cosió un gorro de Papá Noel al conejo... Me pareció que definitivamente caería en menos de medio día.

"Hey dulzura."

"¿Eh? "Sí, ¿qué dijiste?"

Mientras Jeonghan se concentraba en Kkotsu, Hyeol volvió a llamar a Jeonghan.

"Cuando leo un libro, primero compruebo hasta dónde leeré hoy".

Hyeol continuó hablando después de ser interrumpido por el agua de flores.

"¿en realidad?"

"Uh, primero revisa y marca los capítulos del libro, luego lee solo esos".

"Guau eso es increible..." .”

Era una forma sistemática de establecer los propios estándares y lecturas. Jeonghan también respondió enormemente al método de lectura de Hyeol.

“¿Pero no es difícil de entender el texto en sí? Tengo problemas con las palabras...”

“No tengo ninguna palabra particularmente difícil...”

“Haaaam... !”

Fue cuando. El árbol de flores de repente bostezó ruidosamente y apoyó su cabeza en el hombro de Jeonghan. Jeonghan abrazó a Kkotsu y le preguntó cariñosamente mientras se inclinaba hacia él.

“Árbol de flores, ¿tienes sueño? “¿Dormiste hasta tarde anoche?”

"Oh, no... Mmm...”

El árbol de flores volvió a bostezar como si nada, se lamió los labios y cerró los ojos suavemente.

“Está bien, me voy a dormir...”

"Está bien, duerme cómodamente, te despertaré más tarde".

"Sí... peso... frío...”

"¿frío?"

Jeonghan tomó la manta y cubrió con cuidado el cuerpo de Kkotsu. En cierto modo, parecía que él cuidaba mejor las flores que yo. Hyeol volvió a hablar con Jeonghan, quien estaba mirando el árbol de flores dormido con ojos amorosos.

“Así que no lo encuentro particularmente difícil...”

“Lo siento, Hyeol-ah, pero el árbol de flores está dormido ahora mismo... "Hablemos más tarde."

"ey...”

"Shh."

Jeonghan hizo un gesto hacia Hyeoli con su dedo diciéndole que se callara.

“...”

Entonces, Hyeol miró fijamente a Jeonghan y Kkotsu y jugó con su teléfono como si nada hubiera pasado.

Estaba un poco preocupado por el extraño humor de los tres niños.

¿Podría ser que Hyeol-i siente algo por Jeong-han y no por Kkot-su? ?

Pero pronto cambié de opinión. Quizás estaba pensando demasiado en la inocente amistad de los niños. Quería saber qué estaba pensando Hyeol, pero llevaba gafas de sol así que no podía distinguir su expresión correctamente. Por otro lado, Jeonghan estuvo mirando el árbol de flores dormido durante mucho tiempo como si miel fuera a caer en sus ojos.

Creo que estaba en paz porque cuando Jeonghan estaba cerca, me llevaba bien con Kkotsu y no peleaba. Por mi codicia, esperaba que fueran rivales amistosos en lugar de que la relación empeorara. Sin embargo, dado que Hyeol-i y Jeong-han eran enemigos románticos en la obra original, puede haber sido inevitable.

Aun así, parece que Hyeol-i está mostrando mucho interés en Jeong-han estos días, y él fue el primero en invitarlo a la cabaña en la montaña... En lugar de pensar que era algo malo, decidí tomarlo como una señal positiva.

El coche circulaba con fuerza por la autopista y entró en una pequeña zona de descanso. Por cuestiones de tiempo decidimos almorzar aquí.

El auto del Sr. Eunseong, que iba detrás del nuestro, se estacionó y el Profesor Choi y el Maestro también salieron del auto. El día estaba un poco frío, pero fue refrescante tomar un poco de aire fresco en un lugar rodeado de montañas por todos lados.

Tan pronto como Kkotsu y Jeonghan salieron del auto, corrieron a una tienda que vendía recuerdos y juguetes.

“Jeonghan, por favor asegúrate de que el árbol de flores no se caiga... !”

"¡Sí, lo haré!"

Ahora le estaba dejando el arreglo floral a Jeonghan. Fue porque era muy digno de confianza.

Después de una comida rápida en la hamburguesería dentro del área de descanso, deambulamos por la zona para digerir la comida. Como si comer una hamburguesa no fuera suficiente, Eunseong estaba comprando algo en un bar caliente, y Baek Woojin y el maestro compraron café en una cafetería.

Hyeol y yo tomamos fotografías mientras mirábamos el paisaje en el observatorio. Fue divertido tomar fotografías de Hyeol porque tenía una pose única con solo usar gafas de sol.

“¿Puedo enviarle la foto a la abuela?”

Hyeol miró las fotos que tomé con su teléfono celular y preguntó.

"Sí, puedes enviarlo".

"Estaría muy celoso".

¿Qué hay que tener celos de una suegra de una familia chaebol? . Solo verlo seguirme en secreto a un parque de diversiones con una máscara de muñeco me hizo sentir envidia de que se fuera de viaje con su nieto.

“Papá, tómate una foto y envíamela a mí también”.

"eh... ? ¿a mí?"

"Sí."

¿Por qué estás filmándome? No entendí del todo, así que le pregunté a Hyeol una vez más.

"Abuela..." “¿Quieres que te envíe una foto mía?”

"Sí, rápido".

“...”

Ante las repetidas insistencias de Hyeol, no tuve más remedio que pararme frente al observatorio y posar. Me tomaron fotos varias veces y nos tomaron selfies a los dos. Después de revisar la foto, Hyeol sonrió con satisfacción.

"La abuela dice que papá es bonito".

"Sí...”

¿Es porque está frente al niño? No sabía por qué de repente me hablaba así.

"¿Nos podemos ir ya?"

No quedaba mucho tiempo antes de que tuviéramos que irnos nuevamente al refugio de montaña, así que me dirigí al baño con Hyeol-i. Luego, me detuve frente a un mostrador de ventas que hizo un fuerte ruido. Esto se debe a que el profesor Choi estaba agachado frente a él. Estaba mirando cintas de casete que vendían Trot en paquetes.

"¿profesor? de ninguna manera... Lo compraré... ?”

Pregunté, sorprendido de que alguien que parecía completamente inadecuado para trotar estuviera haciendo esto.

“Creo que debería comprarlo. Es un paquete de cintas y CD... Es bueno escucharlo después de mucho tiempo. "Me siento lleno de energía".

“...”

Como creo que los gustos musicales pueden variar, caminé junto a Hyeol-i sin decir nada. Pero Hyeol, que caminaba mientras tomaba mi mano, de repente dejó de caminar.

"Hyeol, ¿por qué haces esto?"

"Papá, ¿vas a ir al baño?"

"¿eh? eh."

“...”

Con solo mirarlo, Hyeol se mostró reacio a ir al baño. Entiendo. Los únicos baños en esta pequeña área de descanso eran baños públicos, y las condiciones sanitarias en los baños públicos no parecían ser muy buenas. Debido a que es una zona de descanso tan antigua y remota, habrá algunos aspectos que no se podrán solucionar ni siquiera con la gestión.

“¿Es porque apesta? "Entonces, ¿nos tapamos la nariz y nos vamos a trabajar?"

Hice lo mejor que pude para persuadirlo, pero al ver la expresión de Hyeol, no pareció funcionar.

"¿Y que? No creo que haya más baños que aquí... "

"Simplemente no iré".

"¿en realidad? “¿No vas a ir al baño?”

"Sí...”

Hyeol giró la cabeza y enterró su rostro en mis brazos, como si se sintiera incómodo incluso mirando un baño público.

“Hyeol, hace un tiempo bebiste mucha cola mientras comías una hamburguesa. Cerremos los ojos y vayamos al baño con papá una vez. ¿eh?"

“...”

"¿No?"

"Sí, no me gusta".

Intenté persuadir a Hyeol varias veces, pero parecía haber tomado una decisión y mantuvo la boca cerrada.

“¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?”

En ese momento, el maestro vino hacia nosotros. Pensé que ya era hora, así que le conté todo al maestro. Esto significa que Hyeol-i es terco y no va al baño y quiere que lo persuadamos juntos.

"¿Sí? “¿Vas a ir aquí?”

"El baño, justo en frente de aquí".

El maestro que revisaba el baño me miró como si no pudiera entenderme.

“Seungyeon hyung, es un poco incómodo decir esto, pero... De hecho, también me cuesta mucho entrar en lugares con mala higiene. "Puedo entender tus sentimientos".

Tomó partido.

"¿Sí? No, la higiene no es tan buena...”

"Hyeol, ¿o tienes prisa por ir al baño?"

“... No."

"Así es."

“...”

Me eché a reír. Pensé que estos hombres que habían sido criados con honores nunca en sus vidas habían sentido la necesidad de desesperarse. Si hubiera sido cualquier otra persona, le habría dicho que lo intentara y hiciera lo que quisiera, pero decidí darle otra oportunidad.

“Hyeol, hablaré contigo por última vez, papá. “Se tarda más de una hora en llegar a la cabaña de montaña, pero no hay un área de descanso en el camino”.

Después de decir eso, miré a las dos personas por turno. De alguna manera, parecía que no había ningún problema.

“¿Están ustedes dos realmente bien? ¿Estás bien?"

"Sí."

"Seguro."

A pesar de mi última advertencia, el Maestro y Hyeol hablaron con confianza y asintieron.


*

"No te perdiste nada, ¿verdad?"

"Sí, creo que sólo tenemos que cuidar a los niños e irnos".

Tan pronto como nos preparamos para salir del área de descanso, Jeonghan y Kkotsu entraron corriendo con Eunseong. Tenían lindos mini hot dogs en sus manos.

“Hay que comer de todo”.

Cuando Baek Woo-jin habló con firmeza, las tres personas terminaron de comerse todos los hot dogs afuera del auto y se subieron al auto.

"Árbol de flores, espera un minuto".

Agarré a Kkotsu que se subió al auto y la hice salir del auto nuevamente. Luego me metí el hot dog en la boca, me quité todo el azúcar de las mejillas del agua de flores que murmuraba y regresé al auto.

Le pregunté a Hyeol por última vez si iba a ir al baño, pero él simplemente sacudió la cabeza y se puso las gafas de sol.

"¿Te has abrochado el cinturón de seguridad?"

"¡Sí! "He terminado de atarlo".

Tan pronto como Jeonghan gritó alegremente, el auto salió del área de descanso y condujo por la carretera.

¿Y cuánto tiempo ha pasado...? .

"maestro maestro...”

La voz de Jeonghan se escuchó en mi oído mientras me dormía de hambre, tal vez porque comí un almuerzo completo.

"¡¿eh?! Jeong Han, ¿por qué?

Me sorprendí, recobré el sentido y miré hacia atrás para ver a Jeonghan con una expresión de vergüenza en su rostro.

"eso es... Sangre... un poco...”

"¿eh? ¿Por qué la sangre...? ?”

Rápidamente miré la sangre. A diferencia de cuando usaba gafas de sol con confianza, la tez de Hyeol se había vuelto amarilla.

“¿Hyeol? "¿Qué pasa? ¿No me siento bien?"

"No... Está bien... Está bien...”

"Quítate las gafas de sol, ¿de acuerdo?"

A petición mía, Hyeol se quitó las gafas de sol e inmediatamente giró la cabeza hacia la ventanilla del coche. Parecía muy enfermo, como si no tuviera energía.

“Hyeol, habla con tu papá. ¿Dónde le duele? ¿Duele la cabeza?"

Cuando tomé la mano de Hyeol y le pregunté, la respuesta vino de Kkotsu, no de Hyeol.

“Shh, descansa... Oh mi... Sí, lo es."

"eh... ?”

“Shh, shh... Shhh...”

"Oh, no... !”

Tardíamente, Hyeol se sonrojó y gritó, pero Kkotsu continuó haciendo el sonido 'shh' con la boca. Hyeol-i, que escuchó el sonido, se enojó y extendió su mano hacia el agua de flores, diciéndole que se detuviera, pero Jeong-han, que estaba en el medio, lo bloqueó.

“Hyeol, cálmate... ! Ni siquiera el agua de las flores debería verse afectada por la sangre... !”

"Ajá...”

Cuando Jeonghan lo regañó, Kkotsu fingió no darse cuenta y giró la cabeza.

“Hyeol, ¿tienes prisa? “¿No puedes soportarlo?”

Me preocupé desde que insistió en no ir al baño en el área de descanso. Debería haber llevado al niño al baño, incluso si eso significaba desafiar la terquedad del niño... Fui demasiado complaciente.

“Woojin, ¿hay un área de descanso cerca? Creo que Hyeol necesita ir al baño urgentemente...”

“Lo siento, pero no hay áreas de descanso adecuadas por aquí. Es difícil salirse de repente de la autopista, y creo que tendré que andar unos 30 minutos más...”

"¿Sí? "¡¿30 minutos?!"

No fui yo quien gritó de sorpresa, sino sangre. Hyeol tenía la cara amarilla e incluso sudaba profusamente. Parecía que se había estado conteniendo un poco antes de que Jeonghan se diera cuenta.

“Hyeolya, es muy difícil... ?”

Mientras tanto, Jeonghan estaba preocupado mientras limpiaba con un pañuelo la frente de Hyeol, quien gemía solo. Hyeol se quitó las gafas de sol y se agachó.

La situación era grave. No pude evitar buscar una botella de agua a medio comer. Bebí un trago del agua del interior y vacié el recipiente.

"Sangre... !”

Y entonces, de repente, le tendió una botella de agua vacía a Hyeol.

“Ay, papá... ?”

Hyeol abrió mucho los ojos y nos miró a mí y a la botella de agua con expresión ansiosa.

“... Sangre."

Llamé a Hyeol-i y en silencio le dije que podía resolver todos sus problemas en un abrir y cerrar de ojos. Pero parecía que Hyeol no podía aceptarlo fácilmente.

Pero no pude evitarlo.

"Jeonghan."

"Sí Profesor."

"Señor Woojin".

"Sí, Chae Seung Yeon".

Envié una mirada solemne a las dos personas que respondieron cortésmente a mi llamada.

Inmediatamente después de eso, Jeonghan ayudó a Hyeol a quitarse los pantalones y Baek Woojin subió el volumen de la música. Hyeol aceptó su destino con una expresión algo resignada en su rostro.

Por otro lado, Kkotsu se preguntó qué era tan gracioso y siguió riéndose hasta que Hyeol terminó su trabajo.


*

"Guau... Es como una casa de un libro de cuentos...”

“Sí, es viejo, pero hay alguien que lo cuida, así que está en buenas condiciones. “Le pedí al gerente que abriera un camino pequeño antes de que comenzara a nevar, pero afortunadamente había un camino”.

La cresta cubierta de nieve y el refugio de montaña que había debajo, que parecía sacado de un cuento de hadas, parecían muy bonitos incluso desde lejos. Baek Woo-jin condujo con cuidado y agregó brevemente que había un pequeño pueblo cerca.

“Creo que podemos salir de aquí por ahora. Por favor, entra despacio. "Entraré primero y abriré la puerta del garaje".

Incluso había un espacio debajo de la pendiente cuesta abajo del albergue de dos pisos que podría usarse como garaje. Cuando el auto se detuvo cerca, Baek Woo-jin salió primero del auto y corrió hacia la cabaña de la montaña. También saqué a los niños del auto uno por uno.

"La nieve está resbaladiza, así que ten cuidado y no corras".

Intenté advertirles dejando a Jeonghan y el agua de flores, pero los dos parecían tan emocionados que corrieron hacia el campo nevado al lado de la cabaña de montaña. Afortunadamente, Eunseong salió del auto que lo seguía y persiguió a los niños.

"Hyeol, ¿estás bien?"

“...”

Después de salir de la tensa situación anterior, Hyeol-i permaneció en silencio todo el tiempo. Su tez había mejorado mucho así que no me preocupé, pero parecía muy deprimido.

Cuando me desabroché el cinturón de seguridad, el niño salió del auto y miró la montaña cubierta de nieve desde la distancia.

Sangre, por eso yo...

Un suspiro salió de mi boca. No podía soportar decir nada después de ver la espalda solitaria de Hyeol. Probablemente habría sido una gran experiencia en la vida.

Después de una persuasión persistente por parte de Jeonghan y yo, Hyeol pudo lograr algo grande (?). Para ayudar a Hyeol a sentirse psicológicamente estable, subimos la música a todo volumen y abrimos las ventanas de par en par. Después de un tiempo, Hyeol me dio una botella de agua pesada. Tuve mucha suerte de poder mantener intacta la vejiga de mi hijo.

"¿Oye, estás aquí? "Definitivamente vale la pena a largo plazo".

Eunseong, quien llevó sanos y salvos a los niños a casa, miró a su alrededor y quedó asombrado. El árbol de flores los llevó a casa, diciendo que había un lugar mejor.

Muy.

Posteriormente, también se vio al Profesor Choi y al Maestro saliendo del auto.

"Profesor, ¿no le resultó inconveniente venir aquí?"

"¿a mí? No soy yo quien se siente incómodo... De todos modos, disfruté escuchando a Trot. "Gracias a alguien que lo derramó".

“... ?”

Supongo que sólo entendí la mitad de lo que dijo el profesor Choi, pero el rostro del Maestro detrás de él era inusual. Estaba de pie con el rostro demacrado y mirando la montaña desde lejos.

"joven maestro... ?”

Cuando me acerqué a él y le pregunté, ni siquiera me miró y solo suspiró. Me sentí avergonzado porque era la primera vez que veía algo como esto.

"Qué pasó...”

Estaba a punto de preguntar qué pasó en el camino hacia aquí, pero el profesor Choi se acercó a mí y me tocó el hombro.

"Déjame en paz hasta que te sientas mejor".

"Sí... ?”

qué... ? ¿Qué pasó en el auto?

En el momento en que pensé seriamente y miré al profesor Choi, lo vi chasquear la lengua y llevar una pesada botella de agua embotellada a la cabina.

... ah.

Cuando vi eso, pensé que la familia Kwak debía haber sentido mucho durante este viaje.


*

Después de que Baek Woo-jin abrió la puerta del garaje y estacionó el auto de manera segura, entramos a la cabina y empacamos nuestro equipaje. Moví los ingredientes de la comida que había guardado en la nevera al refrigerador, y el Sr. Eunseong y el Sr. Master ventilaron y limpiaron el interior. Baek Woo-jin trajo leña para la gran chimenea y encendió el fuego. La casa inmediatamente comenzó a sentirse cálida y cálida.

Muy.

Después de terminar de limpiar en la cocina, abrí la puerta trasera mientras limpiaba. Pensé que sería simplemente un espacio usado como cuarto de servicio, pero el patio trasero resultó ser más grande de lo que esperaba. Incluso había una piscina bajo una gran cubierta de plástico.

"Este lugar está desordenado porque no se administra por separado".

Mientras deambulaba por la piscina, apareció Baek Woo-jin. Vertió el cubo de cenizas que había sacado de la chimenea en la tierra que había quitado de la nieve y lo mezcló bien.

"Woojin, ¿hay una piscina debajo de este vinilo?"

"Sí, eso es correcto. pero... "No es lo suficientemente profundo para nadar, así que hace tiempo que no lo uso".

"Oh, no es profundo..." .”

Mirando de nuevo, no parecía tan grande, a diferencia de una piscina típica. Aún así no sé si es para adultos, pero creo que es apto para que los niños entren a jugar...

"¿Quieres nadar?"

Me preguntó Baek Woo-jin mientras miraba en silencio la piscina.

"ah... Eso no es todo... Me encanta el paisaje aquí... Pensé que sería genial tener un baño al aire libre aquí. Pensé que sería genial relajarme en agua tibia en un día de nieve como este...”

Fue tan bueno imaginarlo que cuando hablé con mucha emoción, Baek Woo-jin miró la piscina por un momento y luego se alejó.

"Creo que sería una buena idea llevar a los niños a pasear en trineo antes de que oscurezca".

"¿Trineo?"

Cuando me sorprendió la repentina conversación sobre trineos que no estaba en el programa, dijo con una sonrisa.

“Hay una colina cerca y es un buen lugar. "No sólo a los niños, sino a Chae Seung-yeon también les gustará mucho".


*

Andar en trineo era un pasatiempo que disfrutaba todo el mundo, no sólo los niños y yo. Incluso el Sr. Master, que no va a los baños públicos, parecía estar de acuerdo con el trineo, así que lo montó y jugó como los demás niños. Los niños continuaron subiendo y bajando la colina en el trineo, como si no fuera demasiado difícil.

A pesar de que las personas a las que no les importaba el frío rodaban y resbalaban en la nieve mientras andaban en trineo, no podían dejar de reír.

"¡ey! ¡Kwak Jin! "¡Por favor, empuja aquí, hay un anciano montando!"

"Ajá... Si vamos... !”

Entre ellos, el más interesante fue el profesor Choi. El profesor Choi debe haberse hecho amigo de ellos dos, y Eun-seong jugaba mucho mejor que los niños, cuidando al maestro.

Baek Woo-jin se quedó cerca de los niños y les dio un paseo en trineo. También comprobaron el estado de los niños de vez en cuando para ver si estaban heridos.

Después de pasar un rato, rápidamente me quedé sin energía. A diferencia de mi mente, el cuerpo de Chae Seung-yeon estaba muy débil.

Me senté debajo de un árbol y observé a la gente jugar en trineos. Mientras bebía chocolate caliente de un termo, Baek Woo-jin, que había dejado a los niños al cuidado del maestro, se me acercó.

“¿No tienes frío?”

"sí, estoy bien. Puede que tenga frío porque me divertí mucho. A los niños también les gusta mucho... Ah, ¿el profesor es lo que más disfruta aquí?

En ese momento, nos reímos un rato cuando vimos al profesor Choi perder el equilibrio mientras subía una colina y caía a la nieve.

“Woojin, ¿por qué no vienes a menudo a la cabaña de la montaña? "Creo que sería fantástico venir aquí también en verano".

Pregunté porque tenía curiosidad porque solo vengo a un lugar tan lindo una vez al año.

“Cuando mi hermana estaba viva, venía aquí a menudo”.

ah... Fue así. Dijeron que era un legado dejado por sus padres, por lo que la cabaña en la montaña debe haber sido construida hace bastante tiempo, y Baek Woo-jin debe haber venido con su hermana en ese momento.

"Mi hermana... “¿Qué clase de persona eras?”

Pensando que podría haber cometido un error al preguntar primero, miré a Baek Woo-jin. Afortunadamente, habló con rostro tranquilo.

“Suave, gentil, testaruda, fuerte... "Se parece mucho a un árbol de flores".

Ella era realmente hermosa incluso en la foto que vi brevemente antes... Se dice que no sólo sus rostros sino también sus personalidades son muy similares, por eso mirar las flores me hizo pensar mucho en mi hermana.

"Mi hermana mayor me puso el nombre de Flower Tree".

"¿Wow en serio?"

"Sí, en realidad, el nombre que me dio mi hermana mayor fue Hwa-su, que se escribe con el carácter 'flor-hwa'".

Baekhwasu... ?

También parecía el nombre de una bebida, pero era mucho mejor que el agua de flores.

“¿Pero por qué agua de flores...?” ?”

“Me gustan los nombres intuitivos. Cuando lo adopté, lo llamé Kkotsu. qué... "Parece que a ellos también les gusta el agua de flores".

"Así es...”

Esto se debe a que hay muchas ocasiones en las que un árbol de flores piensa que en realidad es una flor. Quizás fue porque el nombre, que al principio era impactante, ahora se había vuelto familiar, pero el nombre Kkotsu (Kkotsu) parecía perfecto.

Incluso cuando estaba poseída, definitivamente intenté que los niños cambiaran sus nombres... Ahora algo se ha vuelto confuso.

Ahora que lo pienso, mi mamá me dio mi nombre. A mi padre me dieron un nombre en la escuela de filosofía, pero recuerdo que mi madre insistió en él porque era el nombre que ella me había puesto hace mucho tiempo.

Sí, yo también tengo ese recuerdo...

Por extraño que parezca, los recuerdos de mi pasado se han vuelto borrosos.

"familias... ¿Quieres verlo?"

Mientras recordaba vagamente recuerdos vagos, Baek Woo-jin me hizo una pregunta. Parecía saber lo que estaba pensando con sólo mirarme a la cara.

“... No lo sé."

Murmuré honestamente mientras miraba a los niños que viajaban en el trineo. Entonces Baek Woo-jin tomó mi mano. A pesar del frío, siempre podía sentir el calor en sus manos.

“...”

Giré la cabeza e hice contacto visual con Baek Woo-jin. En ese momento, aunque había mucho ruido de gente paseando en trineo en mis oídos, cuando hice contacto visual con él, todo se calmó como si todo el ruido hubiera desaparecido.

¿Cómo pudimos habernos mirado como si fuéramos las únicas dos personas en un tiempo y un espacio tan diferentes?

"profesor... !”

Una voz aguda sonó. Cuando recuperé el sentido en estado de shock, vi al profesor Choi arrojado del trineo. Parecía que estaba jugando demasiado sin tener en cuenta su edad y ocurrió un accidente.


*

"¡Tos! "¡Cloqueo!"

Bajo el cielo que se oscureció rápidamente, sonidos de tos resonaron varias veces desde la cabaña de la montaña.

“Oh, profesor, por eso le dije que dejara de andar en trineo y se tomara un descanso...”

Eunseong regañó al profesor Choi, que estaba temblando frente a una chimenea crepitante. El profesor Choi, a quien le moqueaba la nariz, estaba balbuceando algo, pero no podía ser escuchado debido a la gente ocupada.

“Profesor, por favor entre ahora. "Todos los niños se lavaron".

"Oh gracias...”

“Llené la bañera con agua. "Aquí también hay toallas".

"Trabajaste duro."

El profesor Choi miró mi ropa completamente mojada y me miró con lástima. Según dijo, era bastante difícil cuidar a tres niños sola. Fue una suerte que Hyeol y Jeonghan pudieran lavarse bien solos, pero fue realmente difícil lavar a Kkotsu porque quería seguir jugando en la bañera.

Cuando conocí a Kkotsu por primera vez, estaba muy tranquilo... Cuando estaba con mis amigos, sentía que no podía controlar mi alegría. Fue genial que el agua de las flores se volviera más brillante, pero estaba completamente exhausto mientras derramé lágrimas por dentro.

La cena fue preparada por Baek Woo-jin, Eun-seong y el Maestro. A diferencia de antes, los tres compartieron sus tareas de cocina sin ningún problema menor. Aunque no era una cocina muy grande, era sorprendente cómo la gente se movía sin chocar entre sí.

Si las tres personas no se hubieran conocido a través de este destino... ¿No podríamos habernos convertido en buenos amigos?

Después de cambiar la ropa de los niños y lavarme, me dirigí al comedor y había una enorme carne asada sobre la mesa.

“Vaya, ¿qué tipo de plato es este? No creo que sea un pollo en absoluto...”

“Es pavo asado. “Cuando fui a estudiar a Estados Unidos, todos mis amigos lo comieron en Navidad”.

Dijo el Maestro mientras colocaba el candelabro sobre la mesa.

Además, los platos que se servían no sólo eran pavo asado, sino también comida navideña que se comería en un país extranjero, como pan grande, ensalada, guiso de tomate y rosbif.

"También tenemos estofado de arroz y kimchi".

Por supuesto, como corresponde a una mesa coreana, también hubo guiso de kimchi con arroz negro y atún. Parece que Eunseong lo logró. Me dio una mirada que secretamente esperaba que lo probara.

“¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?”

“Ya terminaste, por favor siéntate. "Traeré a los niños".

Baek Woo-jin habló con firmeza y trajo a los niños. Cuando salió el profesor Choi, todos se sentaron.

La deliciosa comida se veía aún más maravillosa cuando agregamos las velas que el Maestro había traído a la mesa grande.

El ambiente también fue muy bueno. Pasamos un rato agradable y ameno charlando entre nosotros hasta terminar la comida. Kkotsu comió bien sin quejarse y Eunseong también habló con buenos modales. El maestro Baek Woo-jin y Baek Woo-jin llegaron a un consenso gracias a su experiencia estudiando en el extranjero, y el profesor Choi cuidó a los niños como si le agradara el digno Jeong-han.

Parecía que la cautela de Hyeol-i hacia los adultos se había aliviado un poco. Hubo momentos en que la gente escribía abiertamente sobre el “Diario de París” y decía que me hacía volar, pero hoy no parecía importarles mucho.

“Ahora, decoremos el árbol...” !”

Una vez terminada la cena de forma segura, decoramos el árbol de Navidad junto a la chimenea. Las flores venían todos los años para decorar el árbol, por lo que se colgaban varias decoraciones aquí y allá. Adornos coloridos como piñas, cuentas, adornos en forma de estrella y bolas decorativas brillaban cada vez que se colgaban del árbol.

Baek Woo-jin puso luces de hadas en el árbol por última vez y las apagó, haciendo que el árbol de Navidad brillara en la oscuridad.

Era un momento en el que todos miraban el árbol en silencio. El árbol de flores empezó a cantar una canción. Jeonghan también cantó. Parecía una canción que aprendí en el jardín de infantes. Incluso Hyeol, que había estado en silencio todo el tiempo, ya estaba cantando con los niños.

Nunca he tenido una Navidad tan especial en mi vida...

Tenía miedo de que no fuera realmente una novela, así que este momento realmente me pareció un sueño. Sentí que me estaba adaptando a este mundo.


*

Ha pasado una romántica noche de Nochebuena como el sueño de una noche de verano. Tan pronto como llegó la mañana, yo, que había dormido con los niños en una habitación del segundo piso, me moví con cuidado y bajé al primer piso.

Por la ventana caía nieve de un blanco puro y la chimenea que había calentado la noche anterior estaba apagada.

“Me pregunto si puedo dejarlo así... ?”

Caminé hasta el árbol de Navidad y elegí un lugar para dejar los regalos.

Para Navidad, preparé regalos para Hyeol-i, agua de flores e incluso para Jeonghan. Puse el regalo en un paquete grande debajo del árbol y me dirigí a la cocina.

“... ah."

Baek Woo-jin estaba frente a la gran ventana en el pasillo frente al dormitorio. Estaba allí de pie mirando la nieve fuera de la ventana, preguntándose en qué estaba pensando. Por alguna razón, no quería molestarlos, así que traté de irme en silencio.

"Te despertaste temprano."

Pero Baek Woo-jin me atrapó así.

"Sí... "Woojin, tú también te levantaste temprano, ¿verdad?"

“Los días que vengo a la cabaña de montaña, siento que es una lástima dormir, así que me levanto temprano”.

ah... ¿Estás pensando en el pasado cuando estabas en armonía con tu familia? Pensé en la hermana mayor de Baek Woo-jin, de quien escuché ayer.

“Chae Seung-yeon... “¿Te levantas temprano por los regalos de los niños?”

Mientras tanto, Baek Woo-jin caminó frente a mí, sacó una zapatilla de piel de detrás de la chimenea y la colocó a mis pies.

"gracias... Sí, me levanté temprano para robarles un regalo a los niños. Woojin, ¿qué tipo de regalo de Navidad preparaste?

“Me preparé con cosas livianas y ya las metí”.

"¿es tan? Oh, a los niños les gustará el voluminoso...”

Caminé de nuevo hacia el árbol de Navidad y rebusqué entre los paquetes de regalos.

"¿oh? ¿Es eso correcto? “¿Creo que es el único que es mío?”

Cuando lo pienso de nuevo, incluso cuando puse un regalo, parecía que no había nada...

"Sr. Chae Seung-yeon".

En ese momento, Baek Woo-jin trajo una tarjeta navideña que colocó sobre la chimenea.

“¿Has visto la tarjeta de Navidad que escribió Hyeol?”

"¿Una tarjeta?"

“Sí, ayer vi al árbol de flores escribiendo una tarjeta diciendo que quería decirle algo a Santa Claus. "Probablemente él también lo usó".

"¿es tan?"

Escribiste una tarjeta de Navidad... ¿Quizás había escrito un regalo que quería recibir? Dudé en desplegarlo, tal vez porque lo había preparado sin revisarlo.

“¿Qué usaste como agua de flores?”

Entonces, antes de revisar la tarjeta escrita por Hyeol-i, le pregunté a Baek Woo-jin. En lugar de responder, me entregó una tarjeta escrita por Kkotsu.

Dudé por un momento y luego abrí la tarjeta con cuidado.

[Papá Noel, mira a mamá y siéntate.]

Cuando vi la tarjeta del árbol de flores escrita con letras torcidas, mi corazón se conmovió.

"Espero que el árbol de flores sea siempre feliz".

“...”

De repente, mi corazón comenzó a latir con fuerza cuando escuché las sinceras palabras de Baek Woo-jin hacia el niño.

La felicidad de los árboles en flor y la felicidad de los niños...

Por un momento sentí que estaba haciendo algo que no podía hacer. Porque yo era quien quería la felicidad de Hyeol-i y Kkot-su más que nadie...

Tenía que mantener felices a mis hijos a toda costa.

"Señor Woojin".

Parecía que había llegado el momento de decirle la verdad a Baek Woo-jin.

“Una vez preguntaste qué tipo de relación teníamos en la novela... "¿Te acuerdas?"

"Quiero saber qué tipo de relación teníamos Chae Seung-yeon y yo".

"Era una relación especial".

Baek Woo-jin recordó exactamente lo que dije sobre nuestra relación.

“En realidad, pensé que debería volver a contarte sobre eso en algún momento...”

"Es eso así."

"Sí...”

Tragué saliva y pensé por un momento en la mejor manera de transmitírselo a Baek Woo-jin. Aunque sabía que este día llegaría algún día, me tomó un tiempo decir la verdad. Afortunadamente, Baek Woo-jin me esperó pacientemente.

"Lo siento."

Y al final, confesé sin mirarlo a los ojos.

“Lo que dije fue una relación especial... De hecho, significaba que éramos suegros, con Hyeol-i y Kkot-su como nuestros hijos...”

Después de decir eso, agregué un epílogo.

"Oh así que... Para ser precisos, ¿deberíamos llamarlo una futura relación política? Entonces, si Hyeol y Kkotsu se casan en el futuro, Woojin y yo...”

"Sr. Chae Seung-yeon".

Justo cuando intentaba explicarlo de una manera fácil de entender, Baek Woo-jin me llamó con voz pesada.

"Sí...”

Cuando levanté la cabeza tardíamente, Baek Woo-jin me miraba con ojos tranquilos. De pie junto al árbol, parecía tan bonito como un regalo de Navidad.

"Desde el principio... "Lo sentí vagamente desde el momento en que Chae Seung-yeon dejó de desconfiar de mí".

"Sí... ?”

Entonces, ¿eso significa que Baek Woo-jin ya se dio cuenta? ?

Mi cabeza se quedó en blanco ante la reacción inesperada.

Sonó.

Fue cuando.

"¿Eh? "Apuesto a que ustedes dos se despertaron temprano".

El profesor Choi apareció en las escaleras que conducían al segundo piso, frotándose los ojos. Nos miró a mí y a Baek Woo-jin con ojos somnolientos.

“Ah, profesor...”

Mientras estábamos desconcertados por la repentina aparición, el profesor Choi nos miró.

“Bueno, ¿estábamos hablando de cosas importantes? Algo que se interpuso en el camino... ?”

"Oh no no. El profesor también se levantó temprano... ?”

Para calmar la atmósfera incómoda, rápidamente controlé mi expresión facial, me acerqué al profesor Choi y le pregunté.

“Es por los regalos de los niños. “¿Parece que ustedes dos ya están listos?”

“Sí, también le pusimos un regalo...”

“Voy a sacar algunas cenizas de la chimenea”.

En ese momento, Baek Woo-jin, que estaba allí en silencio, vertió las cenizas de la chimenea en un cubo y salió por la puerta trasera. El profesor Choi, que observaba la escena en silencio, murmuró en voz baja.

"Estás enojado."

"Sí... ? “¿Eres Woojin?”

"Está bien, parece que realmente me interpuse...”

A mí no me lo pareció en absoluto... Después de escuchar las palabras del profesor Choi, miré hacia la puerta trasera por donde salió Baek Woo-jin.





Continuando desde el volumen 4.





Se burlan del padre del fanático obsesivo.


Volumen 4

índice

Capítulo 5 (2)

Capítulo 6

Epílogo





Capítulo 5 (2)

Susurro.

El profesor Choi rebuscó entre los paquetes de regalos y colocó los regalos de los niños envueltos en un bonito papel de regalo.

“Profesor, gracias. Incluso prepararon regalos para los niños...”

“No, solo preparamos regalos florales cada año, pero se acaba de agregar el número. Los contenidos son los mismos. "Porque no deberíamos pelear".

Esa afirmación tenía sentido. Al principio intenté preparar el mismo regalo para los tres niños. Sin embargo, como conocía los gustos y pasatiempos de Hyeol, Kkotsu y Jeonghan, no podía preparar los mismos regalos. Para ser precisos, era correcto decir que las tres personas no pudieron encontrar un don común que los satisficiera.

“Hacía mucho tiempo que no me lo pasaba genial. Aunque no todos los años, de vez en cuando venía a la cabaña de montaña cuando tenía tiempo... "Me gustó mucho el ruido que había ayer".

Los ojos del profesor Choi estaban húmedos como si estuviera recordando el sueño de Nochebuena de anoche.

“Entonces profesor, ¿desde cuándo viene a la cabaña de montaña?”

"¿a mí? Mmm...”

El profesor Choi pareció pensativo por un momento en respuesta a mi pregunta, luego se sentó en el sofá frente a la chimenea.

"En realidad, Woojin y yo somos como maestro y alumno, pero ha pasado bastante tiempo desde que conozco a los padres de Woojin".

Ah, ya veo...

Cuando solo escuché a Baek Woo-jin, dije que era un amigo, colega y maestro que conocí en la universidad... No sabía que conocía a los padres de Baek Woo-jin desde hacía mucho tiempo.

“Entonces, en aquel entonces, antes de que naciera Kkotsu, solía ver a Woojin y a la hermana mayor de Woojin a menudo. Recuerdo haber pasado por la cabaña de montaña varias veces. Ha pasado un tiempo, pero...”

El profesor Choi levantó la cabeza y miró al vacío como si recordara recuerdos pasados, y luego me miró.

"Esta es una casa hecha para dos niños".

Los dos niños de los que hablaba parecían ser Baek Woo-jin y su hermana mayor.

“Bueno, en cierto modo es un hogar para dos niños. Woojin y agua de flores...”

El profesor Choi, perdido en sus pensamientos, me miró sin comprender y murmuró.

“Sería lindo que dos personas vivieran juntas... Pero espero que Woojin encuentre a su verdadero compañero. "Después de unos pocos años, el árbol de flores se irá en busca de su propia pareja".

Ahora que lo pienso, la novela original trataba principalmente sobre Hyeol-i y Kkot-su, y solo se mencionaba a sus padres. Por supuesto, no he leído la novela completa... De repente, me pregunté cómo serían sus vidas.

Después de que las flores que tanto trabajó para cultivar fueran a Hyeol-i, Baek Woo-jin pudo haber vivido una vida solitaria... De alguna manera, pude verlo parado solo en la cabaña de la montaña, contemplando en silencio la nieve que caía.

Curiosamente, sólo pensar en ello me dolía el corazón.

“Haam...”

En ese momento, el profesor Choi bostezó ruidosamente, como si me despertara de mis largos pensamientos. Se puso de pie y se frotó los pesados ​​párpados con las manos.

“Entonces iré un poco más lejos y conseguiré un poco de nieve...” . “Incluso cuando me despierto al amanecer estos días, todavía tengo mucho sueño”.

"Sí, te llamaré más tarde durante la cena".

El profesor Choi hizo un gesto con la mano diciendo que entendía y subió las escaleras hasta el segundo piso. Inmediatamente después de eso, la puerta trasera se abrió y entró Baek Woo-jin. En sus manos había batatas y patatas, así como el recipiente del que se había sacudido las cenizas.

"¿oh? ¿qué?"

Cuando me acerqué, colocó tres batatas y dos patatas en el fregadero de la cocina.

“Compré algunos y los puse en el auto ayer, pero olvidé traerlos. "Pensé que sería bueno asarlo al fuego de leña".

"Oh, es cierto. se ve delicioso. "Lo lavaré".

Le dije a Baek Woo-jin que encendiera un fuego en la chimenea y lavé bien las batatas y las patatas en agua. Cuando estuvo envuelto en papel de aluminio, Baek Woo-jin encendió el fuego en la chimenea.

"Ten cuidado, hace calor".

Usamos unas pinzas para colocar las batatas y las patatas envueltas en papel de aluminio dentro de la leña, y nos quedamos un rato alrededor del fuego caliente.

“...”

Baek Woo-jin, que estaba sentado a mi lado, no dijo nada. Creo que definitivamente había algo más que quería decir...

'Desde el principio... "Lo sentí vagamente desde el momento en que Chae Seung-yeon dejó de desconfiar de mí".

Fue un momento en el que me preguntaba si sería mejor para mí hablar primero. De repente Baek Woo-jin giró la cabeza y me miró.

“La nieve ha parado. ¿Te gustaría dar un pequeño paseo mientras se cocina?

Inmediatamente miré por la ventana. Como dijo, la nieve que había estado cayendo hasta hace un momento no era visible en absoluto.


*

Cada vez que caminaba por un camino cubierto de nieve, se oía el sonido de la ropa de vaquero. A medida que daba cada paso, sentí una sensación crujiente. Sintiéndome mejor sólo por eso, me detuve en el lugar y levanté la cabeza.

Las montañas de un blanco puro que parecían haber sido espolvoreadas con azúcar en polvo y el cielo oscuro donde el sol apenas comenzaba a salir eran hermosos. Abrí la boca y respiré profundamente. El aire frío flotó alrededor de mi pecho y luego escapó. Entonces Baek Woo-jin se acercó a mí y me envolvió el cuello con la bufanda que llevaba.

“Es buen aire, pero si respiras mucho aire frío, luego sufrirás”.

“... gracias."

"No, simplemente vayamos por ese camino y luego regresemos".

"¿Sí? "¿Ya?"

Sorprendido porque era una caminata tan corta, Baek Woo-jin me dijo que hacía mucho frío y metió mi mano, que estaba fuera de mi ropa, en el bolsillo de su abrigo.

"La próxima vez, asegúrese de usar guantes".

“...”

Sé que Baek Woo-jin siempre tiene buenos modales, pero hoy parece estar actuando como un niño, así que estoy agradecido, pero al mismo tiempo tengo ganas de jugar con él.

"I... Sr. Woojin”.

"Sí."

"¿Te gustaría pararte debajo del árbol de allí por un momento?"

Señalé un pino alto cubierto de nieve blanca. Entonces Baek Woo-jin se movió debajo del árbol sin ninguna sospecha.

Sin embargo, contrariamente a mi intención, solo ver a Baek Woo-jin debajo del árbol parecía genial. Observé la vista por un momento, luego rápidamente golpeé el poste del pino con el pie y salí corriendo.

“... ?”

Baek Woo-jin, que tenía una expresión absurda en su rostro, pronto quedó oscurecido por el repiqueteo de la nieve blanca que caía sobre su cabeza.

“Pie, ajaja... !”

Aunque no del todo, me eché a reír cuando vi a Baek Woo-jin enterrado en la espesa nieve. Baek Woo-jin también pareció bastante sorprendido y se alejó, luego lentamente quitó la nieve que había caído sobre su cabeza y cuerpo.

“Woojin, debes tener cuidado. “Si bajas la guardia, sufres así”.

“...”

Mientras sacudía el hombro de Baek Woo-jin e imitaba su tono de voz, él me miró fijamente.

Incluso si lo miras de esa manera, no da miedo...

"¡Ah!"

Baek Woo-jin de repente me agarró por la cintura, me levantó en el aire, corrió a un lugar cubierto de nieve y me arrojó al suelo. Mientras me hundía en la nieve fría, estiré la mano y, luchando, agarré el cuello de Baek Woo-jin.

“Pensé que yo era el único que sufriría... !”

Mientras gruñía y tiraba, Baek Woo-jin también perdió el equilibrio y rodó en la nieve. Le arrojaron las bolas de nieve que pudieron atrapar a Baek Woo-jin y las hicieron rodar en la nieve por un tiempo.

“¡Ahora espera! ¡detener! Puaj... !”

"¿Ya te estás rindiendo?"

"Bien que... ?!”

¿Qué significa rendirse...? !

Eso es lo que pensé para mis adentros, pero ya no podía recobrar el sentido. Chae Seung-yeon estaba muy débil y estaba en desventaja física para enfrentarse a Baek Woo-jin. Al final, pude escapar de Baek Woo-jin sólo después de gritar que me iba a rendir.

"ja ja...”

Me revolqué en la nieve, comencé a sudar y me subió la fiebre. Baek Woo-jin pareció hacer lo mismo mientras se acostaba a mi lado y calmaba su respiración agitada.

Miré a Baek Woo-jin. Sabía que era muy guapo, pero pensé que era realmente guapo a pesar de que tenía la cara mojada y cubierta de nieve y sudor.

¿Cuánto tiempo llevábamos los dos recuperando el aliento, mirando el cielo que comenzaba a iluminarse? Pensé que ahora era el momento adecuado para hablar.

"hace un momento... Woo-jin... Dijiste que lo sabías. Sobre nuestra relación...”

Cuando mencioné la historia que habíamos compartido antes, Baek Woo-jin hizo contacto visual conmigo.

“... ¿Eso importa?"

importante... Es importante, de lo contrario se desviaría completamente de la novela original y ni siquiera comenzaría... Como se trataba de Hyeol-i, no podía evitar ser importante.

Pero Baek Woo-jin parecía tener una opinión diferente a la mía. Se levantó de su posición acostada y se inclinó hacia mí.

"Sr. Chae Seung-yeon".

Su voz seria llegó a mis oídos. Intenté levantarme tardíamente pero su mano me detuvo.

“Vivimos en el presente, no en el futuro. Tú y yo también. Lo mismo ocurre tanto con la sangre como con el agua floral”.

Yo también lo sabía. No importa cuán cierta sea la historia de la novela original, podría haber estado pensando demasiado apresuradamente en algo que aún no ha sucedido.

“Para ser honesto, no me importaba si mi relación con Chae Seung-yeon era mala o si éramos enemigos. Incluso si te imponen una sentencia que limita la vida”.

“...”

En ese momento, la luz del sol del amanecer cayó sobre una de las mejillas de Baek Woo-jin. Sus mejillas húmedas brillaban deslumbrantemente y sus ojos, que antes parecían negros, ahora eran de color marrón oscuro. No podía quitarle los ojos de encima.

"Mi mente está aquí y ahora".

Baek Woo-jin, que había dicho hasta aquí, suspiró suavemente y luego habló.

“En este momento, sólo estar contigo hace que mi corazón tiemble...”

Mi corazón que pensé que se había vuelto silencioso... Empecé a golpear y correr. El rostro de Baek Woo-jin se acercó a mí. Sentí su cálido aliento.

"Me gusta."

Fue la tercera confesión inmutable de Baek Woo-jin.

"¡Papáaaaaaa!"

Destello.

Fue justo después de eso. Escuché la fuerte voz de Hyeol-i en mis oídos. Baek Woo-jin también se sorprendió y se enderezó.

“Q-qué está pasando... ?”

Cuando de repente me levanté y giré la cabeza en la dirección del sonido, vi a Hyeol-i salir corriendo de la pintoresca casa. Era como un pijama sin ropa exterior.

"¡Sangre! ¡Qué pasa! Qué pasa... !”

Me sorprendí y rápidamente corrí hacia Hyeol. El viento frío golpeó mi cara, que estaba mojada de sudor y nieve, y sentí dolor, pero no me importó.

“¡Hyeol!”

"¡papá!"

Tan pronto como corrí rápidamente hacia el refugio de montaña, Hyeol me abrazó con fuerza. Mi ropa estaba mojada por la nieve, así que decidí llevar al niño al interior de la casa.

“Hyeol, ¿por qué haces esto? “¿Tuviste un sueño aterrador?”

"No."

"¿entonces? “¿Estás preocupada porque tu papá no está aquí?”

"No."

Aunque me senté frente a la chimenea encendida y le pregunté a Hyeol-i toda la historia, él sólo lo negó y no me dio una respuesta.

"entonces... ?”

Pregunté, mirando de cerca a los ojos del niño una vez más. Entonces, las mejillas de Hyeol-i se sonrojaron y sacó algo de debajo de su pijama.

"Feliz navidad."

“...”

"Tómalo, rápido".

Mientras miraba fijamente el regalo en la mano de Hyeol, él me instó.

"gracias...”

Acepté el regalo y le expresé mi gratitud a Hyeol. Cuando le di un beso en la mejilla, Hyeol se aclaró la garganta y me dijo que la abriera rápidamente.

Muy.

Un niño de seis años abrió una lujosa caja que no tenía idea de cómo la había adquirido.

"Este...”

El regalo que me dio Hyeol fue un diario rojo que combina bien con la Navidad.

“El regalo de cumpleaños de papá ese día fue una broma, pero en realidad es real. La última vez le pedí un favor a mi tío... Dicen que ya está aquí. ¿Cómo es?"

"Es hermoso, papá, lo usaré muy bien".

"yo también."

Después de dar una breve respuesta, Hyeol, quien sonrió, sacó el marcapáginas que había preparado como regalo de Navidad y lo agitó, preguntándose cuándo lo había sacado del paquete de regalo.

Pedí especialmente el marcapáginas, escribí las iniciales de Hyeol en él y fue la primera foto selfie que nos tomamos con Hyeol. Me preguntaba qué sería bueno para Hyeol, quien lee mucho, y realicé un pedido para hacerlo.

Muy.

En ese momento, Baek Woo-jin, que llegó tarde al albergue, nos miró a Hyeol-i y a mí y nos entregó una toalla. Hyeol tomó la toalla por mí y me regañó frotándola en mi cabeza.

“¿Qué diablos estabas haciendo ahí afuera? "Como un niño."

"eh... ? Sangre, papá lo hará. Estás bien."

"Espera un minuto, quédate quieto".

“...”

Pelo peludo, sangre, froté bruscamente mi cabello con una toalla como si estuviera limpiando a un perro. Mientras tanto, Baek Woo-jin entró en la cocina y el Maestro y Eun-seong bajaron uno por uno desde el segundo piso.

“Seungyeon. ¿Te levantaste temprano? "¿Por qué estás tan mojado?"

"ah... Bueno, salí a dar un corto paseo...”

“¿Baek Woojin? Ven a lavarte. "Prepararé el desayuno".

Mientras le estaba explicando a Eunseong, escuché al Maestro hablar desde la cocina. Cuando dejé de hablar, asomé lentamente la cabeza porque me estaba poniendo nervioso por esa persona. Luego, como si no pudiera evitar la sangre, me cubrió la cara con una toalla.

"Por favor cuida a mi papá, voy a despertar a Jeonghan y Kkotsu".

Herido, como si hubiera estado esperando, Hyeol me dejó al cuidado de Eunseong y subió al segundo piso. Mientras Eunseong y yo nos secábamos frente a la chimenea, sacamos las batatas y las patatas que habíamos puesto antes y nos dirigimos a la cocina.

"Jin, ¿puedes darme un poco de café?"

"Sí, está bajando ahora".

El profesor Choi, que apareció después de oler el dulce olor de la cosecha de nueve hwang, se sentó a la mesa y comió batatas. El maestro hizo tostadas como si estuviera acostumbrado, hizo ensalada de huevo e incluso tocino a la parrilla.

"Chae Seung-yeon, puedes entrar".

Baek Woo-jin salió del baño y dijo, cuando me sentí un poco espeluznante, tal vez porque no me sequé bien el cuerpo.

"gracias...”

Sintiéndome incómodo, no pude hacer contacto visual con Baek Woo-jin, así que agarré la toalla gruesa que me dio y traté de ir al baño. En ese momento, un árbol de flores bajó las escaleras pisando fuerte y dijo buenos días.

“M-María... K, Chrisma, Mas... !”

"¡Feliz navidad!"

Detrás del niño sonriente, Jeonghan también siguió tímidamente el arreglo floral y saludó. Los adultos también respondieron, terminaron de saludar y me dirigí de regreso al baño.

"¡Papá, espera un minuto!"

En ese momento, Hyeol bajó corriendo del segundo piso y gritó fuerte. Al igual que antes, Hyeol parecía un poco más emocionado de lo habitual hoy.

"¿eh? Sangre, ¿por qué?

“Papá, ¿podrías...? “¿Has visto mi tarjeta de Navidad?”

"¿oh?"

Sólo entonces recordé la tarjeta navideña de Hyeol en la chimenea. Simplemente pensé que debería leerlo, pero nunca lo revisé.

"Mmm... “¿No lo habría comprobado Papá Noel?”

"Hmm, ¿es así?"

En realidad, estaba un poco preocupado, pero afortunadamente, Hyeol parecía creer en la existencia de Santa Claus. Pensé que era lindo que incluso un niño que en el futuro se convertiría en un fanático obsesivo creyera en Santa Claus.

“Papá, espera un minuto. "Tengo algo que decirles a todos los presentes".

Algo que decir... ? Ahora que lo pienso, todos se han reunido. Me preguntaba si estaban haciendo un anuncio importante.

“Oye, ¿de qué estás hablando? "¿Es esto importante?"

Cuando el Maestro preguntó mientras ponía tocino en un plato, Hyeol respondió lo que su tío dijo por alguna razón.

"Sí, es realmente importante".

Había mucho poder en los ojos de Hyeol-i. Creo que hizo ese tipo de expresión cuando me dijo que se sentía muy atraído por París... Me pregunté qué diablos estaba pasando.

Susurro, susurro.

En ese momento, hubo un pequeño sonido a mi lado. Cuando le pregunté por qué el árbol de flores estaba tan silencioso, se encontró metiéndose debajo del árbol de Navidad y metiendo la cabeza en un paquete de regalo.

“Árbol de flores, abramos el regalo más tarde. "Hyeolyi tiene algo que decir".

“Yo, yo, estoy interesado...” No no... ?”

Cuando Jeonghan la abrazó y habló, el árbol de flores respondió sin siquiera sacar su cara del interior del paquete. Jeonghan pudo sacar su rostro del paquete.

Jeonghan alisó el cabello de Kkotsu, que estaba rizado debido a la electricidad estática.

"Hyeol, creo que podemos hablar ahora".

Mientras Jeonghan se sentaba junto al árbol de flores y hablaba, Hyeol asintió como si entendiera.

Ahora todos se centraron en Hyeol-i.

Hyeol respiró hondo. No sé la razón exacta, pero Hyeol parecía bastante nervioso. Mi mirada seguía volviéndose hacia el árbol de flores y el árbol donde estaba Jeonghan.

La razón por la que Hyeol era así parecía estar escrita en una tarjeta de Navidad enviada a Santa Claus. Rápidamente saqué una tarjeta de mi abrigo al lado del sofá.

Fue un breve momento, pero Baek Woo-jin y yo hicimos contacto visual. Primero evité el contacto visual.

“...”

Curiosamente, no podía mirar a Baek Woo-jin a los ojos. Miré lo suficientemente de cerca para saber de qué color son los ojos cuando se exponen a la luz del sol...

En realidad, he sido consciente de Baek Woo-jin desde entonces. Para ser exactos, ha sido así desde que salí de la cabaña.

'Me gusta.'

Una vez en mi cumpleaños, otra en el ascensor al día siguiente y hoy...

Ciertamente no estaba tan emocionado durante las dos confesiones... ¿Se sintió especial porque hoy era Navidad? ¿O tal vez el poder de un hermoso fondo es grandioso?

Me sentí confundido por cambios emocionales de origen desconocido. tal vez... Incluso hice esa suposición, pero inmediatamente descarté ese pensamiento.

Sin embargo, un sentimiento extraño surgió en mi corazón.

"Mi mente está aquí en el presente".

Sí, quizás...

"Lo que quiero decir es..." .”

Hyeol estaba jugueteando con sus manos como si estuviera un poco nervioso, luego miró debajo del árbol donde estaban sentados Jeonghan y Kkotsu, luego me miró directamente y dijo.

"Quiero comprometerme".

"¿qué?"

La voz vino de Jeonghan. Jeonghan estaba sentado sin comprender, mirando a Hyeol con cara ansiosa.

"¿compromiso? "¿Conoce el término 'compromiso'?"

En ese momento, Eunseong se rió y dijo, y el maestro le explicó con una expresión interesante que todos los niños son rápidos estos días.

“...”

Por supuesto, ni siquiera entonces pude decir nada.

“Pero si estás comprometido... "¿Con quién lo estás haciendo?"

Cuando el Maestro preguntó, Hyeol giró la cabeza en silencio.

Susurro, susurro.

En algún momento, el árbol de flores volvió a enterrar su cara en el paquete de regalo y el sonido de los regalos rebuscados se hizo más fuerte.

“Kko, árbol de flores...”

Jeonghan se sintió avergonzado y trató de sacar el agua de las flores, pero fue en vano. Como si no tuviera interés en lo que sucedía afuera, Kkotsu estaba abriendo el regalo dentro del paquete.

Como resultado, los ojos de todos naturalmente se volvieron hacia Jeonghan. Era una época en la que florecía una atmósfera de improbabilidad. Hyeol, que estaba mirando el rostro avergonzado de Jeonghan, finalmente tocó una fibra sensible.

"Con flores."

... !

Inmediatamente después de eso, con manos temblorosas, abrí tardíamente la tarjeta que Hyeol le había escrito a Santa Claus.

[Por favor, déjame casarme con la persona que me gusta.]

Tan pronto como lo comprobé, la tarjeta se resbaló de mi mano debilitada y cayó al suelo. Mi corazón también se hundió.

“¿Seungyeon? ¿Estás bien?"

"¿Sí? ah...”

¿Cuándo vino a mi lado? Eunseong preguntó con expresión preocupada. Intenté ordenar mis emociones confusas y fingí que no pasaba nada.

“No, sólo estoy un poco sorprendido... “¿No te sorprende, Eunseong?”

"Yo también me sorprendí".

Eun-seong, que debió estar literalmente sorprendido, me tocó el pecho con la mano y susurró en voz baja para que sólo yo pudiera oírlo.

"Pero supongo que estaba completamente equivocado".

“... "¿Estás equivocado?"

“Sí, pensé que a Jeonghan le gustaba Hyeol. ¿No es así? “¿No pensaste eso también, Seungyeon?”

“...”

No pude decir nada. No, no sabía qué decir. Solo vi a Hyeol sentado en el sofá, mirando el árbol de flores con ojos cálidos.

Cualquiera que lo viera tenía los ojos llenos de amor. Como si Baek Woo-jin me mirara...

"Si ese es el caso, creo que sería una buena idea escuchar adecuadamente al doctor de flores".

Fue cuando. Baek Woo-jin recogió la tarjeta de Navidad que se me había caído y vino hacia mí.

“¿Tu padre lo sabía?”

“... ¿Sí?"

Me quedé aturdido por un momento. Esto se debe a que, por primera vez, Baek Woo-jin me llamó “Padre Hyeol-i” en lugar de “Chae Seung-yeon”. ¿Qué fue eso? Me dolía y dolía el corazón.

"Soy...”

Agrietamiento.

Fue cuando. Jeonghan, que estaba sentado tranquilamente entre Hyeol y Kkotsu, se levantó de un salto y abrazó a Eunseong.

“Jeonghan, ¿por qué? ¿eh? "¿Te quieres ir a casa?"

Jeonghan asintió, enterrando su rostro en los brazos de Eunseong. Sólo esa vista me hizo arrugar la nariz. Creo que podrías haber sido herido como yo...

herida... ?

¿Estoy herido, por qué...? ?

“Creo que sería difícil hablar de compromiso aquí ahora. "Me llevaré el árbol de flores y podremos hablar de ello".

Baek Woo-jin pareció entender toda la situación, puso una tarjeta de Navidad en mi mano y se fue de inmediato.

"¿Eh?"

Y tomé a Kkotsu, que todavía estaba ocupado abriendo el regalo dentro del paquete, y salí. Cuando Baek Woo-jin de repente me levantó, Kkotsu parecía desconcertado, sosteniendo un papel de regalo en una mano.

"oh... Entonces, quedémonos arriba un rato. "Vamos, Jeonghan."

Eunseong también llevó a Jeonghan al segundo piso. No podía quitar mis ojos de Jeonghan, quien se aferraba a Eunseong como una cigarra. Por extraño que parezca, la sangre no era como un árbol de flores, sino que miraba a Jeonghan como yo.

"Hyeol-ah".

"Sí."

"¿Te gustaría hablar con papá por un momento?"

"excelente."

Hyeol respondió con una brillante sonrisa y se dirigió primero a una habitación vacía en el primer piso.

“Lo siento, debería ayudarte a preparar la comida...”

Antes de seguir a Hyeol-i, miró al Maestro y al Profesor Choi que permanecían en la sala de estar. Contrariamente a mis preocupaciones, tenían caras indiferentes.

"Está bien. "Ayer no pude ayudarte con nada, así que decidí ayudarte hoy".

“Sí, el profesor Choi también está ahí, no te preocupes. Prepararemos la comida. ah."

Mientras hablaba, el maestro de repente pareció pensar en algo y de repente susurró en voz baja.

"Creo que Hyeol-i es de la familia Kwak y tiene muy buena cabeza".

"¿su? ¿Tú también lo pensaste? El niño es muy inteligente. "Este niño va a ser grande".

Cuando el profesor Choi respondió con admiración, el maestro aplaudió.

"Como era de esperar, el profesor tiene un buen sentido de la perspectiva".

“Después de todo esto, él es la persona que llegó a ser director de la Asociación de Psiquiatría. "Lo dejo porque no me gustan las personas mayores, pero cuando se trata de historias relacionadas con el cerebro, es fácil".

"Oh, entonces debes poder comunicarte bien conmigo".

Los dos comenzaron a intercambiar historias sobre la sangre y a mostrar sus conocimientos.

"papá."

Mientras tanto, Hyeol me llamó desde la habitación, agitando su mano.

"Bien entonces... "Lo siento, pero me gustaría invitarte a comer".

“Sí, el amor es algo que hay que ganar. ¡No esperes como todos los demás! “Vámonos rápido”.

“...”

El profesor Choi no sabía con qué se estaba divirtiendo, pero dio una palabra severa y gritó vítores para que el grupo peleara. Sintiéndome nervioso, seguí a Hyeol al interior de la habitación.

Dulce.

"Sangre...”

"Sí papá."

Hyeol estaba sentado en la cama y mirándome como si estuviera esperando. A diferencia de mí, que hablaba en serio, el niño parecía divertirse.

“Hyeol, solo pregunto esto porque tengo curiosidad...”

“Sí, pregunta todo”.

“La palabra compromiso... "Sabes a qué me refiero, ¿verdad?"

"seguro."

Pregunté con todo el cuidado que pude y Hyeol habló con confianza y tiró de mi mano. Cuando lo vi moverse hacia un lado, me dijo que me sentara a su lado.

"Entonces, es sangre".

"Sí."

"entonces... Agua de flores... Es porque me gusta... ?”

Pregunté en un susurro como si fuera a tener problemas si alguien me oyera. Quería comprobarlo una vez más porque me preguntaba si podría estar equivocado.

"Bueno, ¿verdad?"

“... !”

Kuung, escucharlo directamente de Hyeol-i hizo que mi corazón se hundiera una vez más.

Eso era cierto... A Hyeol realmente le gustaba Kkotsu, no Jeonghan...

Para ser honesto, también pensé que a Hyeol le gustaba Jeonghan como Eunseong. Porque los recuerdos que quedaron en mi cabeza apuntaban en esa dirección.

Pero ¿por qué yo...? . ¿Por qué cometí ese error? Eso va en contra de la novela original...

De repente, pensé en Jeonghan llorando en los brazos de Eunseong. Y Hyeol-i, que estaba mirando esa escena...

"Sangre... ¿Sabías que Jeonghan tiene alguien que le gusta? ?”

"Sí, sabía que te gustaba el agua de flores".

Hyeol sabía exactamente que a Jeonghan le gustaba el agua de flores. No, es extraño que no lo supiera, porque Jeonghan era un árbol de flores...

"Por eso lo dije públicamente a propósito".

"a propósito... ?”

No supe qué decir ante la confesión de Hyeol que siguió. Fue muy confuso.

"Pero entonces..." Jeonghan...”

"De todos modos no va a funcionar, así que te digo que te des por vencido rápidamente".

“... !”

Tan pronto como escuché esas palabras, mi corazón comenzó a latir con fuerza como si estuviera roto. Incluso yo estaba confundido sobre por qué estaba reaccionando así. ¿Es esto lo que quiso decir el profesor Choi con ser inteligente? No fue fácil calmar mis sentimientos de ansiedad por mi cuenta.

"papá... ? ¿Estás bien?"

Supongo que me veía muy extraño incluso ante los ojos de Hyeol. Preguntó Hyeol, sosteniendo mi mano con fuerza como si estuviera preocupado.

“¿Entonces es porque papá no quiere que Kkotsu y yo nos comprometamos?”

“... ¿qué?"

“Dijiste antes que querías que nos casáramos...”

"ah...”

'eh... Papá debe... Dos personas... Me casare contigo... Así que llévate bien... Tengo que quedarme...'

Pensé en cuando se disparó el ciclo de calor y me di cuenta de que había cometido un gran error.

“Hyeol, no... Papá...”

Intenté disculparme, pero Hyeol ya parecía muy molesto. Fue natural. Mi hijo dijo que hay alguien que le gusta, y decidió hacerlo y anunció públicamente que quería comprometerse... Como padre, se mostró verdaderamente indiferente.

“Lo siento, sangre. No quise decir eso de esa manera. solo...”

Toc, toc, toc.

Fue cuando me estaba disculpando tardíamente con Hyeol. Alguien llamó a la puerta bien cerrada. Cuando respondí, “Sí”, la puerta se abrió levemente y el Sr. Eunseong apareció con una expresión de vergüenza en su rostro.

"oh... ¿Terminaste de hablar por casualidad? "Ya están todos dentro. Cuando terminen de hablar, por favor vengan a comer".

"Oh, entonces me iré ahora mismo, gracias".

"Sí."

"Oh, espera un minuto, Eunseong".

En el momento en que Eunseong estaba a punto de cerrar la puerta, se levantó y fue hacia la puerta. Luego, empujó a Eunseong, salió por la puerta y la cerró.

"¿Sí? de repente...”

“Me preguntaba si Jeonghan estaba bien...”

Bajé la voz para que sólo Eunseong pudiera escuchar y le pregunté sobre la condición de Jeonghan. Eunseong, que entendió lo que se decía, miró a su alrededor y susurró en voz baja.

“Está bien, pero...”

Está bien, pero... ?

"eso es... Si podemos, creo que deberíamos desayunar rápido e irnos... "Hablé con el padre de Kkotsu sobre esto hace un tiempo".

"ah...”

Después de escuchar la historia de Eunseong, sentí que toda la fuerza de mis hombros se había ido. Como era de esperar, Jeonghan parecía bastante sorprendido.

“Oye, no te preocupes demasiado. Porque Jeonghan también estaba sorprendido...”

Eunseong me dio unas palmaditas en el hombro como para consolarme y abrió la puerta de nuevo, diciéndome que entrara rápidamente.

"Papá, ¿por qué?"

Cuando entré de nuevo a la habitación, Hyeol pareció notar que la atmósfera era extraña y se acercó a mí y me preguntó.

"¿Qué dijiste?"

Rápidamente agité mi mano cuando vi que Hyeol parecía que iba a regañarme si sucedía algo así.

"¿eh? No... No es así. Y Hyeol, espero que no malinterpretes lo que papá dijo antes. Incluso si no es Kkotsu, mi papá definitivamente estará del lado de Hyeol y lo apoyará si le gusta alguien”.

"¿en realidad?"

"¡entonces!"

Lo dije en serio. También estaba preocupado por Jeonghan, quien debía haber resultado herido, pero mi prioridad era apoyar a quien quisiera a Hyeolyi.

“Sí, lo creo. "Gracias Papá."

Como si mi sinceridad fuera evidente, Hyeol sonrió alegremente y me besó en la mejilla. Luego tomó mi mano y salió a comer.


*

El viaje en coche a casa fue extremadamente silencioso. Aunque el final del viaje fue así, fue tan diferente a cuando me fui que no tuve más remedio que observar a los niños con más atención.

Fue especialmente así porque Jeonghan, quien pensó que iba a viajar en el auto de Eunseong, estaba sentado entre Kkotsu y Hyeoli, como cuando van a la cabaña de la montaña.

¿Qué estás pensando? ¿Me lastimé mucho? Con cara de mal humor, traté de adivinar los sentimientos del niño que llevaba el cinturón de seguridad, pero me di cuenta de que cuanto más lo intentaba, más pesado se me hacía el corazón.

"Jeonghan, ¿puedes darme un poco de agua de flores como almohada para el cuello?"

"Sí...”

A diferencia de Jeonghan, que tenía una expresión sombría en su rostro, Kkotsu simplemente dormía y Hyeol solo miró su teléfono celular y no dijo nada. Aunque estaba lo suficientemente interesado como para traer el libro a propósito, ni siquiera le prestó atención a Jeonghan en este momento.

Mientras estudiaba estudios relacionados, pensé que conocía las mentes de los niños hasta cierto punto... ¿He perdido mis sentidos? De alguna manera me sentí agotado.

El auto anduvo así por un rato. Solo hicimos un recado rápido en el área de descanso y llegamos a casa en un abrir y cerrar de ojos.

“Árbol de flores, hemos llegado. "Tienes que despertar ahora".

"Guau... !”

Cuando desperté a Kkotsu, que había estado durmiendo mientras viajaba en el auto sin ir al baño, frunció el ceño y bostezó ruidosamente, todavía con sueño.

“Te llevaré a casa primero. "Te ves muy cansado."

"Está bien, entonces sacaré mi equipaje".

Baek Woo-jin empacó su sencillo equipaje, sostuvo a Kkotsu en sus brazos y se dirigió hacia el ascensor. El profesor Choi y el Maestro salieron del auto de Eunseong, que llegó más tarde.

"Seungyeon, el profesor decidió que te llevaría a casa".

El Maestro trasladó el equipaje del Profesor Choi a su auto, que estaba estacionado en el estacionamiento subterráneo. Mientras tanto, el profesor Choi mantenía varias conversaciones con el maestro, como si estuviera de buen humor. Fue sólo un día, pero los dos parecieron haberse hecho amigos cercanos rápidamente.

"Jeonghan, ¿dejaste algo en el auto?"

“Sí, me llevé todo”.

"Está bien, ve al coche primero".

Jeonghan también salió del auto y se subió al auto de Eunseong. El niño todavía parecía no haber recuperado sus fuerzas desde la mañana hasta ahora.

"Hyeol, ¿llamaste a tu abuela?"

“... “Yo no lo hice”.

En ese momento, el maestro le preguntó a Hyeol como si hubiera recordado algo de antes. Hyeol puso cara de enojo, entró en el auto, se sentó y llamó a su abuela.

"Hola, Seungyeon."

Estaba viendo a Hyeol hablando por teléfono. Eunseong se acercó furtivamente a mí y dijo.

“No te preocupes por lo que pasó antes. "Es sólo algo que dicen los niños".

Debió haber notado que mi mirada permaneció en Jeonghan. También entendí lo que Eunseong quería decir, pero como conocía la historia general y los personajes principales de la novela original, no pude evitar prestar atención.

"Jeonghan dijo que está bien también".

"¿Sí?"

Sin embargo, me sorprendieron las siguientes palabras de Eunseong.

"Está bien..." ?”

"Por lo que dijo Jeonghan, supongo que lo esperaba hasta cierto punto desde el día que nos conocimos".

“¿El día que nos conocimos?”

"Sí."

Eunseong miró a Jeonghan, que estaba sentado en el asiento del pasajero con una expresión seria en su rostro, y luego susurró en voz más baja.

“En realidad, te lo digo ahora... Jeonghan habló mucho sobre la sangre”.

“La sangre está hablando...”

Fue inesperado. Nunca pensé que Jeonghan estaría más interesado en Hyeol y no en Kkotsu...

“No quiero admitirlo, pero Hyeol les parece genial a los niños porque se parece a su padre, ¿verdad? Bien hablado, inteligente y guapo... Adultos o niños... "Es popular entre personas de todas las edades y géneros".

Pensé en los niños gritando ante la sangre en el autobús escolar. Si lo piensas desde la perspectiva de Jeonghan, parecía inevitable que la popularidad de Hyeoli se volviera aún más real.

“Pero eso no significa que Jeonghan tenga malos sentimientos hacia Hyeol o esté celoso. “Si digo esto, puede parecer que sólo estoy alardeando de mi hijo, pero Jeonghan no es el tipo de niño que se pone celoso o tiene malas intenciones”.

"Sí...”

Lo sabía bien. Con solo mirar su comportamiento hasta ahora, quedó claro lo amable que era Jeonghan y lo dulce y cálido que era.

“Así que supongo que estoy un poco molesto por esto... Sin embargo, se recuperará rápidamente. Porque es un niño positivo en todo...”

Eunseong, que tenía una expresión algo amarga en su rostro, miró a Jeonghan y sonrió.

“La familia Da ha pasado por el dolor de la angustia esta vez, pero está bien. Como tutor, tengo que cuidarlo bien. "En momentos como este, la familia es muy poderosa, ¿verdad?"

“...”

Eunseong habló con voz brillante y se dirigió directamente al asiento del conductor.

“Seungyeon, entonces vayamos primero. Realmente disfruté esta Navidad. Por favor, dale mis saludos al padre de Kkotsu. Hasta la próxima, Hyeol-i también”.

"adiós."

Después de terminar la llamada, Hyeol se acercó a mí, inclinó la cabeza a modo de saludo y luego le abrió la boca a Jeonghan.

"aficionado."

Ante la llamada de Hyeol-i, Jeonghan giró la cabeza por la ventana. Hyeol levantó la mano y se despidió.

"adiós."

Aunque Jeonghan tenía una cara apática, agitó su mano y saludó a Hyeol.

“Profesor, yo voy primero. Voy."

“Señor, me comunicaré con usted más tarde... !”

El Maestro saludó a Eunseong mientras se alejaba y los dos abandonaron el estacionamiento inmediatamente.

"Parece que todos se han ido".

Inmediatamente después de eso, Baek Woo-jin regresó al estacionamiento subterráneo.

"Sí, el profesor dijo que estaba cansado y se fue primero".

"bueno. ¿Lo tomamos y subimos?

Baek Woo-jin y yo sacamos nuestro equipaje del auto y subimos al ascensor con Hyeol-i.

Muy.

"Ja...”

Tan pronto como llegué a casa, respiré profundamente. Ni siquiera era mi casa, pero, curiosamente, sentí una gran sensación de alivio al regresar a la casa de Baek Woo-jin.

"¿Duerme el árbol de flores?"

Cuando pregunté sobre el paradero del árbol de flores, Baek Woo-jin asintió. Sentí que necesitaba bajar la voz.

"Entonces me daré una ducha y dormiré un poco".

Hyeol se quitó la ropa exterior y fue al baño. Aunque no lo había demostrado mucho hasta ahora, parecía estar bastante cansado.

Fue cuando intentaba dejar la ropa exterior de Hyeol en la habitación.

"¿Está bien hablar después de tomar un respiro?"

Baek Woo-jin me preguntó después de revisar el árbol de flores que dormía profundamente en la cama a través de la puerta ligeramente abierta. Sentí que sabía de qué íbamos a hablar.

“No, está bien hacerlo ahora. ¿Hablamos en la terraza?

“... "Por supuesto."

Nos trasladamos a la terraza con nuestra ropa de abrigo puesta. Y durante el viaje en auto, solté lo que quería decirle.

“¿Estás diciendo esto por lo que pasó antes? Debes haberte sorprendido que Hyeol de repente dijera algo así... Pero yo tampoco tenía idea. Nunca pensé que Hyeol pensaría así... Como sabes, no puedo decir que los niños se llevaran muy bien... Estaba bastante preocupada...”

Pensé en Hyeol-i y Kkot-su, quienes discutían todo el tiempo cada vez que se encontraban. A diferencia de mí, es posible que Baek Woo-jin no haya visto esa escena en persona, pero él estaba al tanto de ello porque a veces tomaba videos y los enviaba o transmitía información relacionada.

"De lo contrario..." Como dije, el árbol de flores y la sangre... Incluso en la novela... Vamos a ser socios...”

Hablé con precaución. Baek Woo-jin dijo que el presente es importante, pero no podía pasar por alto ese punto.

"Tal vez sea así."

"Sí... ?”

Me sorprendió. Miré fijamente a Baek Woo-jin, preguntándome si había oído mal. Porque sabía que Baek Woo-jin lo negaría de inmediato...

'... ¿Importa?'

¿No dijiste eso definitivamente? Esas palabras todavía perduran en mis oídos...

"Cuando le pregunté a Kkotsu sobre comprometerse, dijo que lo pensaría".

Baek Woo-jin me miró directamente y dijo. No sabía por qué sonaba tan fría a pesar de que era una voz amigable como siempre.

“La cantidad de flores... Realmente lo hice... ?”

“Sí, eso era algo en lo que tampoco había pensado. "Pensé que tal vez había intercambios emocionales exclusivos de los niños que no eran visibles desde la perspectiva de los adultos".

“...”

El intercambio emocional único de los niños...

Eso podría significar que Kkotsu y Hyeoli pudieron haber estado peleando y gruñendo por fuera, pero de hecho, tenían sentimientos el uno por el otro.

"Veo...”

"Sí."

Y Baek Woo-jin parecía haber aceptado todo eso.

"Señor Woojin... entonces... qué opinas... ?”

Sin embargo, quería saber los verdaderos pensamientos de Baek Woo-jin.

"Sigue siendo una cuestión de niños, pero si quieres comprometerte, debes respetar esa decisión".

Jiiiing.

En ese momento, el teléfono celular de Baek Woo-jin sonó en sus brazos.

"Disculpeme un momento."

Después de pedirme comprensión, entró a la terraza.

“...”

En un instante, Baek Woo-jin, que estaba frente a mí, desapareció de mi vista. Estaba de pie en la fría terraza y de repente sentí un dolor agudo en el pecho que me hizo acurrucarme.

"Puaj... !”

Me dolía el pecho, como si me hubieran lastimado hasta el punto de que un gemido escapó de mi boca. Me dolía el plexo solar, como si me estuviera asfixiando. Las lágrimas cayeron de mis ojos por el dolor. Intenté respirar correctamente, pero cada vez que lo hacía me dolía el pecho. Al final, no pude soportar el dolor, así que me abracé fuertemente con ambos brazos y sollocé.

Luego, cuando sentí que mi respiración mejoraba un poco, me di cuenta de por qué me dolía tanto el corazón.

"Sigue siendo una cuestión de niños, pero si quieres comprometerte, debes respetar esa decisión".

Porque eso no es lo que quería decir...

'Me gusta.'

“... ah."

Sólo entonces me di cuenta. Ya le di todo mi corazón a Baek Woo-jin.


*

Al día siguiente, las vacaciones de invierno de los niños finalmente terminaron y era la mañana del jardín de infantes.

“Hyeol, hoy también escucha atentamente al maestro. Como hace frío, debes usar una bufanda cuando juegues afuera. ¿Entender?"

"Sí, lo haré. "Papá, llévate guantes también".

Hyeol tomó uno de los guantes que se había caído al suelo y lo guardó en mi bolsillo. Abroché con cuidado el abrigo de jardín de infantes de Hyeol y até su bufanda para darle una forma bonita.

“Seo, maestro... Yo, yo también”.

Kkotsu, que había terminado de prepararse antes que Hyeol, estiró su cuello y le pidió que hiciera lo mismo. En lugar de una bufanda, me puse un gorro de oso de peluche en la cabeza y me até una cinta debajo de la barbilla. Era un sombrero que compré a propósito porque seguía quitándome la bufanda porque odiaba lo cargadas que estaban las flores.

"Hmm, es bonito".

El gorro de oso era tan lindo que me enamoré de él. Las orejas y la parte inferior del cuello se podían cubrir con un pelaje suave, por lo que si se abrochaba bien el abrigo, tenía el mismo efecto cálido que llevar una bufanda.

"qué... silenciador...”

A pesar de esto, el árbol de flores murmuró como si preguntara por qué no le dio una bufanda.

“¿Es porque el árbol de flores luce mejor con un sombrero de oso? "Hace más calor que una bufanda, ¿verdad?"

"Tararear...”

Aunque pregunté mientras tocaba las orejas de oso del sombrero, Kkotsu hizo una mueca que decía que no le gustaba en absoluto. Luego miré la bufanda que llevaba Hyeol.

"¿Quieres usar mi bufanda?"

Hyeol, que estaba en silencio a su lado, le preguntó a Kkotsu. Cuando Kkotsu asintió, Hyeol me miró una vez, luego se quitó la bufanda que había atado alrededor de su cuello y la envolvió alrededor del cuello de Kkotsu.

"gobernante."

El árbol de flores añadió un gorro de osito de peluche y una bufanda gruesa, de modo que la mitad de su cara desapareció, dejando sólo visibles sus ojos muy abiertos.

“Hyeol, espera un minuto. "Papá, traeré otra bufanda".

Como el árbol de flores dijo que realmente quería usar una bufanda, no tuve otra opción, así que traté de traer otra bufanda de la habitación.

"Está bien. Más tarde, si el árbol de flores dice que la bufanda está demasiado apretada, me la pondré".

Hyeol se enderezó el cuello de su abrigo y extendió su mano hacia el árbol de flores.

"mano."

A petición de Hyeol-i, Kkotsu me miró y tomó mi mano. Las manos regordetas de Hyeol-i y Kkotsu se superpusieron y sus ojos brillantes se miraron el uno al otro. Era una mirada llena de cariño, como la de otra persona.

Mientras miraba aturdido las flores y la sangre, escuché un golpeteo en mis oídos y la alucinación auditiva de la nieve blanca cayendo del pino.

'Pie, ajaja... !'

Detrás de mi risa, Baek Woo-jin estaba enterrado en la espesa nieve y una gran bola de nieve rodaba sobre la nieve que se esparcía como azúcar. Cuando miré de cerca, vi que no era una bola de nieve. Éramos Baek Woo-jin y yo, rodando en la nieve. Eran dos personas que estaban tan cerca que sus respiraciones se tocaban y se miraban con mirada afectuosa.

'En este momento, sólo estar contigo hace que mi corazón tiemble...'

"¿papá?"

“... ¿oh?"

“¿No vas a ir?”

Vaya, ¿en qué estaba pensando...? .

De repente recuperé el sentido ante el sonido de Hyeol instándome a seguir.

"Papá, hoy me siento muy aturdido".

"¿oh? ja ja... Lo es... ?”

“Sí, si pasa algo, por favor dímelo. “No sufras solo”.

"Gruñido... Sí, lo haré. Sangre. "Gracias por preocuparte por mí, papá".

Revisé la ropa de los niños que habían terminado de prepararse para la escuela y miré hacia atrás.

"¡Woojin, entonces llevaré a los niños y volveré!"

Mientras gritaba, Baek Woo-jin mostró su rostro desde el interior del dormitorio ligeramente abierto más allá de la sala de estar.

Sostuvo su teléfono celular en una mano y asintió, diciendo: "Que tengas un buen viaje". No sé quién fue, pero la llamada llegó temprano en la mañana, por lo que ni siquiera pudo desayunar y siguió hablando por teléfono. Pensé que era porque era una llamada importante, pero también era cierto que me sentí decepcionado porque ni siquiera toqué la platija asada que había cocinado desde la mañana.


*

“¡Hyeolaaaaak!”

Como era de esperar, tan pronto como llegó el autobús escolar, los niños se enojaron mucho. Niños que intentan saltar por la ventana en cualquier momento, niños que se dan vuelta como si hubieran perdido la cabeza tan pronto como ven a Hyeol-i... A las maestras de jardín de infantes les costó mucho calmar a los niños incluso antes de abrir la puerta.

Jeonghan era el único niño sentado tranquilamente en el autobús escolar. Jeonghan, que estaba sentado en su asiento designado como un asiento reservado, estaba aturdido y luego giró la cabeza en esa dirección, como si finalmente se hubiera dado cuenta de dónde estaba.

“Bueno, Junghana... !”

El árbol de flores levantó la mano y saludó a Jeonghan. Jeonghan también sonrió suavemente y saludó, luego me miró e inclinó la cabeza. Me sentí amargado porque parecía parecerse a mi estado actual .

“Hyeol, árbol de flores. Adiós... !”

Envié mis saludos a Hyeol-i y Kkot-su, quienes se habían sentado con seguridad en sus asientos, evitando que los niños hicieran un escándalo. El autobús escolar amarillo desapareció rápidamente de la vista, emitiendo humo.

Caminé por el sendero cerca de mi oficina y regresé a casa.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"oh... ? No fuiste a trabajar... ?”

Tan pronto como regresé a casa, me sobresalté. Pensé que ya se había ido a trabajar, pero Baek Woo-jin estaba parado frente a la mesa con una expresión relajada en su rostro, bebiendo té.

“Decidí llegar un poco tarde hoy. "Es lo mismo que trabajar hablando por teléfono toda la mañana, así que creo que es justo darles tanta libertad".

“...”

No supe qué decir en respuesta porque era verdad. No, más que eso, estaba en una situación difícil en este momento. Para evitar encontrarme con Baek Woo-jin, salí a caminar deliberadamente para matar el tiempo hasta que él se fuera a trabajar.

"¿Te gustaría algo de té?"

"Si gracias."

Me senté en una silla a la mesa del comedor y bebí el té con aroma a jazmín que Baek Woo-jin me sirvió. Él estaba allí de pie bebiendo té en silencio, luego me miró y preguntó.

“La primavera aún está lejos... Cuando llegue ese momento, ¿por qué no vuelves a la cabaña de montaña?

“¿Una cabaña de montaña?”

Lo miré sorprendido ante la repentina mención de la cabaña de montaña, y él respondió con una expresión ligeramente avergonzada.

"Cuando el clima se vuelva más cálido, intentaré llenar la piscina".

"café helado... Veo... "Estoy seguro de que te gustará mucho el árbol de flores".

Sólo pensar en las flores nadando en un lindo tubo en la piscina me hizo sonreír.

“... "Estoy haciendo esta sugerencia porque creo que a Chae Seung-yeon le gustará".

"¿A mi?"

Mi corazón esta palpitando. Podía sentir los latidos de mi corazón, que habían estado tranquilos, haciéndose lentamente más fuertes. Cuando digo eso, no puedo evitar pensar que todavía siente algo por mí...

"Sigue siendo una cuestión de niños, pero si quieres comprometerte, debes respetar esa decisión".

Me quedé en shock por un momento, pero luego recuperé el sentido. Entonces, de repente, recordé lo que dije en la cabaña de montaña.

'... Pensé que sería genial tener un baño al aire libre aquí. Pensé que sería genial relajarme en agua tibia en un día de nieve como este...'

“El baño al aire libre que mencionaste en aquel entonces... ¿De qué estás hablando? A los niños también les encantará. Oh, espera un minuto, entonces el profesor podría venir a visitarte más a menudo”.

La noche de Nochebuena, escuché al profesor Choi decir que quería venir más a menudo a la cabaña de la montaña. Quizás fue por los recuerdos de los padres de Baek Woo-jin y por el cuidado de Baek Woo-jin, quien se quedó solo.

Estaba secretamente celoso del profesor Choi. El punto de contacto con Baek Woo-jin es que está conectado con su antigua familia... Y era como si hubiera una buena razón para estar al lado de Baek Woo-jin.

“Cuando hace mucho calor, la nieve se derretirá y el paisaje de las cabañas de montaña será más bonito. Se ve muy lindo en un traje de baño floral... Es una pena que no pude verlo, pero...”

Murmuré para mis adentros y me mordí el labio porque pensé que estaba bien.

"Parece que no estarás aquí cuando llegue la primavera".

“...”

No dije nada. Porque realmente no pensé que estaría aquí para entonces...

"Sr. Chae Seung-yeon".

Por vergüenza, simplemente estaba jugueteando con la taza de té humeante. Baek Woo-jin me llamó.

"¿Hay algo que quieras decirme?"

“... ¿Sí?"

Levanté la cabeza sorprendido y luego rápidamente desvié la mirada. Esto se debe a que Baek Woo-jin me estaba mirando como si pudiera ver a través de mí.

"No tener... no tengo uno... yo. esto."

Murmuré mientras giraba la cabeza hacia la habitación del árbol de flores. A cualquiera le parecía obvio que lo que acabo de decir era mentira.

“Creo que tengo algo que decir. Desde que regresé de la cabaña de montaña”.

“...”

"¿No es así?"

Baek Woo-jin se acercó a mí mientras me interrogaba. Salté del lugar y di un paso atrás. Luego, por un momento, me emocioné.

"Woojin, ¿no deberías tener algo que decirme?"

Cuando de repente salí con valentía, Baek Woo-jin pareció un poco sorprendido.

“Woojin, eras así. a mi... Entonces, para mí... eso...”

Tenía confianza cuando hablé por primera vez, pero cuanto más hablaba, más vacilante me volvía. No sabía por dónde empezar ni qué decir.

Anoche, después de darme cuenta de que me gustaba Baek Woo-jin, comencé a odiar a Baek Woo-jin por primera vez. Dijo que le gustaba y lo dijo tres veces. Es tan fácil después de enterarse del compromiso de los niños...

'¿Entonces es porque papá no quiere que Kkotsu y yo nos comprometamos?'

"dios mío... !”

es una locura. ¿Qué estoy pensando ahora...? . Rápidamente recuperé el sentido. Tienes que pensar en la sangre. Nunca pensé que sería tan egoísta.

“Chae Seung-yeon... ?”

"Oh, no es nada..." !”

Intenté caminar mientras gritaba. Como me moví tan rápido, la silla que llevaba se cayó. De repente, la silla cayó al suelo y se escuchó un fuerte ruido.

Baek Woo-jin se quedó paralizado en el acto con cara de sorpresa. También me quedé estupefacto porque no sabía que sucedería así.

“¿Dónde estás herido...? .”

Cuando vi acercarse a Baek Woo-jin, me estremecí sin darme cuenta y él dio un paso atrás.

"No quise asustarte... Lamento haberte sorprendido. Si te parece bien, Chae Seung-yeon, espero que podamos hablar de nuevo por la noche. entonces...”

Después de que Baek Woo-jin se disculpara conmigo, inmediatamente tomó su abrigo y salió de la casa. Quería agarrarlo, pero no se movía como si su cuerpo estuviera congelado.

“...”

Sólo después de mucho tiempo pude mover mi cuerpo congelado. Me arremangué, cerré las cortinas y abrí la puerta de la terraza para ventilar. El aire frío del invierno entró en la casa. Mientras respiraba suficiente aire para que mi pecho se hinchara, mi mente congestionada se sintió aliviada.

Después de terminar todo lo que tenía que hacer por la mañana, me quedé mirando por la ventana sin parar. Y decidí implementar lo que había estado pensando desde ayer.

"¿Hola? Si, soy yo. No... "Está bien hablar ahora".

Y con gran pesar le conté mi negocio.

“Sí, la razón por la que te llamo es... Quiero ver la casa que mencioné en aquel entonces...”

Por la felicidad de Kkotsu y Hyeol-i, tengo que dejar a Baek Woo-jin.


*

"Ja...”

Tan pronto como llegué al lugar de reunión, que era un edificio alto, quedé muy angustiado. Todo estuvo bien hasta ahora, pero ¿está realmente bien encontrarse así? Dudé en entrar mientras pensaba en ello.

“Como era de esperar, deberías haberme pedido que te viera también...”

Saqué mi teléfono, miré el historial de llamadas de antes y suspiré.

Hace aproximadamente una hora llamé a mi suegra y concerté una cita. Fue por el <Contrato de Venta de Officetel> que me envió en mi cumpleaños.

En el pasado, no respondía en absoluto en señal de rechazo... Cambié de opinión esta vez. Sin embargo, no se ha decidido del todo. En primer lugar, escuché que la casa a nombre de Chae Seung-yeon se vendió con la propiedad de su difunto esposo, así que pensé en pasar por aquí al menos una vez. Especialmente en este punto... Porque pensé que esto era lo mejor.

Al principio, planeé ir al agente inmobiliario y ver la casa por mi cuenta. Sin embargo, mi suegra era tan testaruda que tuvo que ir a verlo conmigo, así que no me quedó más remedio que concertar una cita.

También me preocupaba que mi suegra hubiera planeado algo. Entonces le informé de esto al maestro.

-¿Sí? ¿Decidiste ir a ver la casa? ¿Y tu mamá vino en persona? Realmente quiero...

Mientras hablaba por teléfono, el maestro chasqueó la lengua. Luego, durante un rato, recitó historias sobre su madre en rápida sucesión.

-... De todos modos, ¿necesitas conocer la personalidad de mi mamá? ¿Qué es tan impaciente? . Estos días estoy muy entusiasmada con mi hermano, como una niña.

"¿Sí? Una mujer... ?”

Me quedé estupefacto ante la repentina noticia de una niña.

-Sí, hicieron un escándalo porque no sabían cómo fui a jugar a la cabaña de la montaña. Por qué no me lo dijiste y lo enojado que estaba...

pero... Cuando escuché que mi cuñada y su esposo, que tenían relaciones completamente distanciadas, fueron a la cabaña de la montaña a divertirse, es comprensible que mi suegra se enojara.

-¿Eso es todo?

Si eso fue todo, el maestro continuó hablando con voz emocionada.

-¿Qué hiciste y qué comiste? La gente me pregunta qué divertido fue... y... Abrázame hasta el amanecer... bajo... Fue tan duro que pensé que iba a morir...

Era una razón ligeramente diferente de lo que pensaba, pero parecía claro que mi suegra estaba disgustada.

-Oh lo siento. La conversación tomó una dirección diferente. Hermano, ¿es porque estás preocupado por mi mamá? Oye, no te preocupes. Sigo diciendo esto, pero estos días realmente me siento como una persona diferente.

Tal como dijiste, también sentí vagamente un cambio en mi suegra. Pero no podía sacarme de encima la más mínima duda. Esto se debe a que hubo cosas que le hizo a Chae Seung-yeon antes de que yo la poseyera.

-Y sobre todo, ya tienes a tu alrededor muchas personas confiables que te protegen.

"¿Sí? Qué es eso...”

Me sorprendí cuando dijo "gente".

-¿Es esto lo que estás haciendo? Creo que lo entenderás incluso si no te pellizco, ¿verdad?

"Woo-jin... ?”

-No.

¿De qué estás hablando?

Pensé detenidamente en las palabras del maestro y me di cuenta más tarde.

“¿Estás hablando de él...?” ?”

-¿Si quizas?

Maestro Seok se refiere al Director Seok. Después de ese día, aunque menos que antes, sentí vagamente que el Director Seok todavía estaba rondando a mi alrededor.

-qué... No sabía que hablaba tan en serio con esto... Supongo que lamenté más lo que pasó ese día de lo que pensaba.

"ah...”

-También pedí a los empleados que estaban allí que me dijeran que lo sentían.

Así es, eso pasó... De hecho, me había olvidado por completo del incidente y de los problemas que siguieron. Cuando supe una verdad impactante del maestro... En retrospectiva, lo que debería preocuparme ahora es revelar la muerte del marido de Chae Seung-yeon. Desde ese día, Kwak Yi-han no ha mostrado ningún movimiento. Entonces, no tener una sensación de crisis también influyó.

“Sí, yo también estoy bien. "Por favor, dime que no quiero que te sientas presionado".

Sentí que ya había recibido suficiente disculpa de las palabras del Maestro.

-¿Pero realmente quieres mudarte? ¿Todavía estaba Baek Woo-jin?

Dudé por un momento antes de responder la pregunta directa del profesor.

“Oh, en realidad... "No le dije a Woojin".

-¿Sí? ¿por qué? ¿Qué está sucediendo?

“...”

No sabía cómo explicarlo. Seguro que he pensado en una respuesta adecuada cuando alguien me pregunta sobre un tema relacionado... Por alguna razón, no se me ocurría nada en este momento.

Me pregunto cómo reaccionará Baek Woo-jin si se entera... Estaba aún más preocupado por eso y mi mente se quedó en blanco.

-de ninguna manera... No hiciste eso por la historia del compromiso en ese momento, ¿verdad?

“...”

-¡Hey hermano! ¿De verdad crees que eres mucho más joven que yo en momentos como este? Son niños, ¿verdad? Es así a esa edad. A veces los niños cambian de opinión en un día. qué... Aunque Hyeol es precoz en muchos aspectos en comparación con otros niños, cambiará de opinión cuando su cabeza crezca. A Baek Woo-jin no parecía importarle demasiado, ¿verdad?

... ¿Es eso así?

"Mi mente está aquí en el presente".

"Sigue siendo una cuestión de niños, pero si quieres comprometerte, debes respetar esa decisión".

¿Cuál es la sinceridad de Baek Woo-jin? ¿Cuáles son las cosas a las que dices que no les prestas mucha atención?

Incluso después de terminar la llamada telefónica con el Sr. Master, pensé en la sinceridad de Baek Woo-jin durante mucho tiempo.


*

“Está bien entonces, señora. Creo que sólo necesitas mirar a tu alrededor y cerrar la ventana cuando te vayas”.

"Gracias. Directora Kim”.

"Sí entonces."

El agente inmobiliario que abrió la puerta hizo una reverencia y se alejó. La suegra entró a la casa sólo después de ver al hombre desaparecer por completo.

Dulce.

Tan pronto como entré a la casa, sentí una oleada de calor. Sólo entonces pude calentar mi cuerpo tembloroso.

“Si hubieras llegado antes, no me habrías llamado. "No te pares delante de la casa".

“... Pensé que vendrías pronto. Pero ni siquiera contestas el teléfono”.

Llegué frente a la casa 10 minutos antes de la hora prevista y esperé a mi suegra, pero ella no vino ni siquiera después de 30 minutos. Intenté llamar, pero no respondieron, así que me agaché y esperé unos 40 minutos.

“Me tomé un tiempo para hablar sobre cómo empezar una casa con el director Kim. Aunque es una construcción nueva, no hay mucho que se haya construido adecuadamente en estos días. "Me pregunto si hay una cafetería cerca".

En lugar de disculparse conmigo, mi suegra salió descaradamente y me preguntó por qué estaba esperando tontamente aquí.

Ah, sí... Debes ser joven.

Como dijiste, las cosas han cambiado un poco, pero supongo que me equivoqué.

“... "Si hace frío, cúbrete con esto".

"Oh... !”

Mi suegra me arrojó el grueso abrigo de piel que llevaba. No me gustó, pero hacía mucho más calor de lo que esperaba, así que decidí taparlo por ahora.

"Mira a tu alrededor. "Si necesitas algo más aquí, házmelo saber".

“...”

¿Qué más se necesita aquí...? . Parecía que sería más rápido encontrar algo que no necesitaba. Los muebles básicos, las paredes de mármol, la iluminación y los electrodomésticos estaban todos actualizados. Además, la cocina, el salón y el baño ya estaban equipados con todos los elementos necesarios para las tareas del hogar.

No sólo eso, sino que esta oficina también tenía buenas condiciones geográficas. Estaba cerca del jardín de infantes al que asistía Hyeol y había dos grandes supermercados y parques cerca, por lo que la infraestructura de vivienda era de primera.

“Escuché que no habrá ningún ruido entre los pisos porque está en el último piso y hay un ático separado en el segundo piso. “Recomendaron este lugar a los niños porque dicen que un espacio así es bueno para desarrollar la creatividad”.

"desván... "Creo que a Hyeol realmente le gustará".

Revisé seriamente la casa. Miré la cocina, la habitación, el techo alto y las ventanas abiertas, luego volví a mirar a mi suegra. Se quitó el abrigo de piel, llevaba un precioso vestido morado y mostraba su largo y ondulado cabello. Su piel de apariencia juvenil y su collar y aretes brillantes hicieron que su belleza brillara aún más.

"I... madre."

Curiosamente, llamé a mi suegra que me seguía.

"¿qué? ¿por qué? ¿qué? “¿Quieres dar las gracias?”

Me rodeó con sus brazos y habló con confianza.

"I... "¿Puedo cambiar el nombre de esta casa?"

"¿Estás cambiando tu nombre?"

“Sí, no está a mi nombre... "Quiero ponerlo a tu nombre o al de mi madre y pagar el alquiler yo mismo. ¿Te parece bien?"

"qué... ?”

“No me quedaré mucho tiempo...” . Después, cuando pueda conseguir un trabajo adecuado, quiero conseguir una casa por mi cuenta. "Hasta entonces, sólo te pediré un favor".

Siendo realistas, desde mi perspectiva, hubiera sido correcto al menos robar el dinero de mi marido o conseguirlo de alguna manera, pero, extrañamente, nunca tuve ganas de depender de mis suegros. En este momento, mi prioridad es salir de la casa de Baek Woo-jin lo antes posible, así que no puedo evitarlo.

"Entonces, ¿es eso posible?"

"qué... ?”

"¿Sí?"

"qué... qué... ?”

Mi suegra dijo: ‘Qué...’ como si no entendiera lo que quería decir. '?' el Repitió. ¿Suena difícil lo que digo? Decidí explicar paso a paso una vez más.

“Entonces, en lugar de entregar la casa a mi nombre, me convertiré en inquilino y pagaré el alquiler...” .”

Y dejé de hablar y luego cerré la boca.

Suelta, suelta...

Esto se debía a que mi suegra derramaba lágrimas como excrementos de pollo de sus grandes ojos.

"Oh no por qué... de repente...”

No pude ocultar mi vergüenza al ver a mi suegra derramando lágrimas. Al principio, pensé que estaba actuando usando gotas para los ojos o algo así, pero las lágrimas que fluían de sus grandes ojos eran en realidad lágrimas.

"Eh... Mmm... Uf, pañuelo...”

Mientras yo me quedaba mirando fijamente, mi suegra se secó las lágrimas y buscó un pañuelo de papel. Intenté darle una toalla de papel de la cocina, pero cometí un error y le traje un pañuelo de papel de la sala.

"Ajá... Suspiro, eh... !”

Sin embargo, la suegra ni siquiera intentó contener las lágrimas y comenzó a llorar aún más amargamente.

No, ¿por qué haces esto de repente? ¿Es esto una ruptura total del carácter? ?

Me sentí agraviado. ¿Dije algo que pudiera haberte lastimado? No importa cuánto lo pensé, no parecía que hubiera un gran problema.

"I... Eh, madre... ? Cálmate...”

“Eh, me calmaré, uf, uf, cálmate...” Eh, eh, crudo, trago, trago, nya... ! "¡Eh!"

“...”

Era absolutamente absurdo, pero la primera prioridad era calmar a mi suegra. Me moví a mi asiento, me senté en una silla y encontré una taza en el armario de la cocina. Cuando personalmente llevé agua al purificador de agua, mi suegra frunció los labios.

“Ta, eh, agua tibia, mejor amiga, dame agua...” .”

“...”

Sentí una punzada en la espalda por un momento, pero perseveré y volví al purificador de agua. Cuando lo mezclé con agua caliente como me pidió y se lo entregué, mi suegra pareció satisfecha y bebió un trago del agua.

“Kya... !”

Y el sonido que salió fue muy alegre para alguien que había estado llorando momentos antes.

“¿Estás más tranquilo ahora?”

“No lo sé, me maquillé... Se borró, necesito ir al baño...”

La suegra murmuró como una niña quejándose y se dirigió directamente al baño. Cuando escuché que se cerraba la puerta, suspiré profundamente.

en realidad... Están pasando muchas cosas. Desde el momento en que entré en esta novela, sentí que experimenté todo tipo de cosas y conocí todo tipo de personas.

¿Pero por qué hay que llorar?

Había tantas cosas sospechosas al respecto que pensé que sería una buena idea tener una conversación seria. Además, podríamos obtener algunas pistas importantes sobre Kwak Yi-han o el marido muerto de Chae Seung-yeon.

Muy.

Mientras mi suegra se maquillaba en el baño, me quité el abrigo de piel y miré alrededor de la cocina. Había una bonita taza de té con forma de flor en el estante de la cocina, así que la saqué, la lavé y abrí la bolsita de té de manzanilla sin abrir. ¿Cuándo prepararon todo esto de antemano? Era extraño, pero pensé que así eran las familias chaebol. Después de hervir agua en la cafetera y servir té en una taza, el olor fragante llenó la casa.

Dulce.

“¿Has terminado tu negocio? "Ven aquí y toma un poco de té".

Mi suegra, que se estaba maquillando en el baño, abrió mucho los ojos ante mi sugerencia.

"a mí... ¿Me lo diste para beberlo? ?”

"Sí."

Cuando respondí con indiferencia, mi suegra se sentó frente a la mesa con el rostro rojo brillante. Como el rubor aún no ha desaparecido, ¿será porque me apliqué demasiado maquillaje en las mejillas? Yo también quería.

“Oh, el auto está caliente, así que ten cuidado. "Puedes mezclarlo con agua fría y beberlo".

Mientras mi suegra intentaba llevarse la taza de té caliente a la boca, rápidamente coloqué una taza llena de agua fría junto a ella. Miró la taza y la devolvió.

El sonido de la taza de té golpeando el soporte sonó claro.

"tú... “¿Recuerdas esta taza de té?”

"¿Sí? “¿Una taza de té?”

Fue una pregunta aleatoria. Quería decir algo, pero me quedé mirando la taza de té frente a mi suegra. Era un diseño muy simple con un patrón de flores de naranja dibujado en el centro de la taza de té cóncava.

"Te preparaste para un coma".

"ah...”

Esta taza de té fue el coma que Chae Seung-yeon preparó cuando llegó a la familia Kwak como nuera. Cuando dije eso, la taza de té, que parecía normal, se veía particularmente bonita. entonces... ¿Mi suegra trajo esto a propósito? Por qué... ?

“Supongo que lo olvidé...”

Murmuró la suegra con una expresión algo decepcionada en su rostro.

“Al principio ni siquiera pensé en usarlo porque parecía barato, pero cuando lo miré, vi que estaba bastante bien hecho”.

Es barato... ¿De verdad quieres decirle algo así a la persona que elegiste personalmente y le regalaste? Me contuve porque vi a Hyeol-i, pero pensé que era demasiado hablar así. Dudé en decir algo, pero las siguientes palabras de mi suegra me dejaron sin palabras.

"Lo lamento."

“... ¿Sí?"

Al tintinear, me sorprendió tanto que incliné hacia un lado la taza de té que sostenía en la mano. En lugar de mí, ella tomó mi mano y la colocó sobre el soporte de la taza de té.

"Peligrosamente, tú".

"ah... Estuve muy sorprendido...”

La suegra emitió un gemido y juntó las manos cuidadosamente. Era un gesto que nunca había visto antes.

“... Lo descubrí esta vez. Lo compré directamente en una tienda de antigüedades alemana hace siete años. Era un restaurante habitual al que solía ir hace mucho tiempo... “Finalmente me di cuenta de eso”.

Mi suegra murmuró con voz un poco triste y me miró. ¿Es porque derramé tantas lágrimas antes? Los ojos todavía estaban húmedos.

“Tengo una taza de té en casa... "Te traje esto para que lo uses".

“No, puedes usarlo en casa...”

"Gracias."

"Sí... ?”

Gracias. Me quedé completamente estupefacto.

¿Podría ser que lo que acabas de beber fuera simplemente un té de hierbas común y corriente? De lo contrario, ¿comí algo mal antes de venir aquí?

Mi suegra cambió repentinamente de actitud y no pude acostumbrarme. No solo derramé lágrimas como un niño antes, sino que no sabía cómo reaccionar ante la suegra que era completamente diferente a la suegra que conocía y de la novela.

"entonces... "Me gustaría que te abstuvieras de hablar de cosas como antes".

"¿Sí? Si fuera antes... ?”

Después de todo, ¿qué quería de mí?

“Estás diciendo que vas a pagar el alquiler o que no te quedarás aquí por mucho tiempo...” palabra...”

Los ojos de la suegra estaban llorosos mientras hablaba con cara triste. Después de contener las lágrimas, tomó un pañuelo de papel y se secó suavemente las lágrimas que colgaban de las comisuras de sus ojos. Mi maquillaje de ojos era tan espeso que sentí que necesitaba retocarme el maquillaje una vez más.

“De todos modos, esas palabras...”

“...”

"Esta es tu casa. En cuatro nombres... tu casa... palo. Ganar. cometa. Es casa...”

La suegra resopló y usó su estilo único de hablar entrecortado, pero esta vez parecía muy enojada.

“¡Así que no digas cosas tan tristes!”

“... !”

"¡¿Lo entiendes?!"

No podía entender por qué ese era un sonido tan triste. Me sentí tan avergonzada que simplemente abrí la boca y no pude decir nada en respuesta, así que mi suegra se bebió todo el té restante. Tomó un sorbo del agua que le había traído y rápidamente se levantó de su asiento.

"Bueno, ya terminé con mis asuntos, así que vayamos primero".

“¿Oye, madre? Escuche lo que tengo que decir...”

Puede que haya terminado mis asuntos, pero todavía me quedaban algunos asuntos por hacer, así que me levanté detrás de ella.

"¡Déjalo ir! "¡Tengo que ir!"

“¿No lo entendiste?”

Ni siquiera rozó el cuello, así que cuando levanté la mano vacía, mi suegra me miró, resopló y caminó rápidamente.

"¡Esperar! Quiero que me hables un momento... !”

La perseguí hacia la puerta principal como una persona que huye. Cuando la agarré por el hombro, mi suegra dejó de ponerse los zapatos altos y miró hacia atrás.

"¡bueno! ¡Haz lo que quieras! "¡Esta ya es tu casa, así que depende de ti si entras o no!"

“... !”

Mi suegra gritaba tan cerca que casi se me caen los oídos. Ella no le hizo caso y me regañó más fuerte.

“¡De todos modos, nunca cambiaré tu nombre! ¡¿bueno?! "¿Entendiste?"

"eww... Ah bien. Vaya, mis tímpanos...”

"¿en realidad?"

"¿Sí?"

Respondí porque era demasiado alto, pero terminé diciendo que sí. Mientras intentaba tardíamente revertir la decisión, escuché un rumor.

Muy.

Bip bip. Bip, bip, bip... ¡Bip bip!

Se escuchó un sonido electrónico desde la puerta principal bien cerrada y alguien estaba tratando de abrirla.

"¿Que que? “¡¿No viene nadie aquí?!”

El rostro de la suegra palideció, probablemente porque no era una invitada.

“¿Nadie te enseñó? "¿No eres un maestro?"

“No, nunca le dije a Jin-i...”

De ninguna manera, entonces... ¿Es Kwak Yi Han? De lo contrario...

"Tengo miedo...”

Mi suegra de repente me agarró por el cuello y me abrazó. Empecé a preguntarme si estaba haciendo esto directamente ahora.

Bip, bip, bip, bip...

Mientras tanto, continuaron los intentos de abrir la puerta principal.

"Quédate detrás de mí por ahora".

Cuando el sonido electrónico sonó varias veces junto con malas palabras irritadas, envié a mi suegra detrás de mí. Luego abrió el zapatero y sacó un pesado extintor.

Bip, bip, bip, bip...

Muy.

Fue cuando. Finalmente, se abrió la cerradura y se abrió la puerta principal. Levanté el extintor que tenía en la mano por encima de mi cabeza y luego hice una mueca cuando los gritos se derramaron.

"¡Que que! Oh, oh, cariño... ?”

El invitado no invitado no era otro que Yoon Mina.

“No, Mina. ¿Cómo conoces este lugar...? ?”

La suegra pareció desconcertada cuando vio aparecer de repente a Yoon Mina. Como ella dijo, parece que no informó a Yoon Mina de la existencia del officetel.

"oh...”

Mina Yoon probablemente no sabía que iba a encontrarse con su suegra, pero puso sus grandes ojos en blanco hacia la carretera y de repente se echó a reír.

“Jajajaja... ! ¡Ay, madre! "¿Estabas aquí?"

“¿Estás aquí ahora mismo? ¿Cómo sabes que estoy aquí? "Le dije al director Kim que controlara estrictamente la boca de la gente".

Cuando su suegra le lanzó una mirada sospechosa, Mina Yoon movió la comisura de su boca y me miró.

"No yo... Después de escuchar a Lee Han, ¡le di una sorpresa a mi madre! "¡Iba a hacerlo!"

Yun Mi-na, a quien apresuradamente se le ocurrió una razón que parecía descabellada a primera vista, la mostró alegremente y se rió a carcajadas.

“¿Lee Han?”

Cuando el nombre de Kwak Yi-han salió de la boca de Yoon Mina, el rostro de su suegra se endureció. A mí también me pasó lo mismo.

¿Sabía Kwak Yi-han sobre la existencia de esta casa? .

Creo que fui demasiado complaciente. Quizás incluso ahora he entrado en la cueva del tigre con mis propios pies.

"¿Lee Han te lo dijo?"

"¿Sí? oh... ¿Mencioné al Sr. Lee Han...? ?”

Mina Yun lo negó tardíamente, pero fue inútil.

"No actúes como un tonto".

La suegra, con cara seria, sacó su celular del bolso que llevaba.

“Lee Han, este tipo... Te dije que no interfirieras así en los asuntos de mi cuñada... !”

"Oh Madre... ! No es así... !”

Yoon Mina, quien se dio cuenta tardíamente de la situación, intentó detener a su suegra, pero esto sólo la enojó más.

"¡No! "¡Guardarlo!"

La suegra, que gritó irritada como si Yun Mina estuviera siendo intrusiva, pasó junto a Yun Mina.

"Amy, yo iré primero".

La mujer que me habló estaba a punto de salir de la casa. Como si pensara que no podía dejarla ir así, Yoon Mi-na se aferró al dobladillo de la falda de su suegra.

"demonio... ! Él realmente... !”

"¡madre! ¡Esperar! Por favor escuchame... !”

“¡¿No vas a dejar pasar esto?!”

“Si te vas así, ¿qué hará Mina? "¡Tienes que resolver el malentendido!"

“¿Qué clase de malentendido es este? "¡Viniste aquí después de enterarte de ello por Lee Han!"

“No, no puedo seguir así de todos modos... !”

A pesar de que su suegra, que estaba completamente enojada, la regañó en voz alta, Mi-na Yoon se pegó a ella como una sanguijuela y no la soltó.

“¡Y madre, es demasiado! ¡No puedes hacerle eso a Mina! “¡Si esto sucede, nuestra Doraion estará muy triste!”

Mina Yoon gritó más fuerte que su suegra y tiró de la ropa que sostenía como si fuera a rasgarse.

"Ah, está bien, deja esto..." Vaya... !”

Como resultado, la suegra perdió el equilibrio y cayó de lado. Rápidamente estiré mi brazo y agarré la cintura de mi suegra para sostenerla.

"¿Estás bien?"

"Gracias...”

Mi suegra, que estaba sonrojada en mis brazos, abrió mucho los ojos cuando vio las marcas de lápiz labial en mi manga.

"este...”

"Estás bien."

"¡Está bien! “Vamos a cambiarnos de ropa ahora mismo”.

"¿Sí? "¿Dónde?"

"¿A dónde vas? Los grandes almacenes".

De repente, era una tienda departamental y solo era una mancha de lápiz labial, así que no sabía por qué se estaban excediendo de esta manera.

"oh... "Creo que desaparecerá si lo lavo con jabón, ¿verdad?"

"No, ¿qué pasa si otras personas no entienden?" .”

"Qué ocurre... ?”

¿Quién podría malinterpretar algo con marcas como ésta? Realmente no entendía la forma inusual de pensar de mi suegra.

"No... También hay una vista desde el exterior... Tú también tienes cara...”

"¿Sí? No puedo oír muy bien...”

Fue el momento en que incliné la cabeza hacia mi suegra que estaba murmurando algo. Mina Yoon, que había estado en silencio todo este tiempo, de repente se levantó entre nosotros dos.

"¡Mina también quiere ir a los grandes almacenes!"

Luego gritó, con los ojos brillando como si hubiera estado esperando.


*

"por qué yo... Qué pasó...”

Por extraño que parezca, terminé siguiendo a mi suegra y a Yoon Mina a los grandes almacenes. Terminé sentándome en el sofá del salón donde solo pueden entrar los VIP, y estaba leyendo el catálogo mientras comía bebidas y bocadillos que me traía el personal.

“Hola, Amy. "Pruébate esta camisa".

Cada vez que Yoon Mi-na perdía los estribos, su suegra parecía estar de mucho mejor humor. Después de mirar las camisas de hombre que trajeron los empleados, tomó una de las camisas de una percha y me la mostró.

“No, realmente no me siento así...”

“Él es así otra vez. Levantémonos primero. Gerente Lee, déjele usar todas las cosas que yo elegí”.

"está bien. Señora."

Un empleado con una sonrisa amistosa me saludó cortésmente y me indicó que lo siguiera.

"Cliente, por favor venga por aquí".

“...”

Miré a mi suegra por un momento, luego suspiré y me alejé.

Debería haber mirado el officetel en primer lugar y haberme ido de inmediato...

De hecho, estaba como si me hubieran engañado por completo. Hace una hora estaba tratando de huir de mi suegra, quien me pidió que fuera a los grandes almacenes porque tenía manchas de lápiz labial. Pero de repente mi suegra me mostró una foto, diciendo que había visto algunos trajes de niños para que los usara Hyeol-i.

Mis ojos se sintieron atraídos por la ropa con la que Hyeol se vería muy bonito, así que terminé siguiendo a mi suegra a los grandes almacenes.

Sin embargo, solo se mostraron tres conjuntos de ropa en los grandes almacenes, e incluso esos tuvieron que reservarse por separado, por lo que no pude comprarlos de inmediato. Y en cuanto entré a la sala VIP donde tenía pensado pasar un momento, me quedé completamente varado.

Al final, pensaba regresar a casa tan pronto como recibiera una camiseta, como me pidió mi suegra.

Dulce.

"¿Lo estás usando?"

"Sí."

Cuando salí después de ponerme la camisa que mi suegra había elegido para mí, ella me miró de arriba abajo con una expresión seria en su rostro.

“Hmm, la camisa te queda mejor de lo que pensaba. Sería lindo tocarme la cabeza...”

"Señora, ¿puedo tocarla?"

"Darle una oportunidad."

El empleado jugó con mi cabello varias veces usando un peine y gel para el cabello, luego lo cambió por un peinado masculino que es popular hoy en día.

"¡Oh, te ves muy bien en mí!"

"¡Eres hermosa!"

El personal de la sala VIP empezó a expresar admiración cuando me vieron. Me sentí un poco avergonzado, así que simplemente miré el espejo de mano que me entregaron.

"Mmm."

La suegra también asintió, pareciendo satisfecha.

“Tu frente es abultada y bonita. Bueno, Hyeol-i también tiene una frente bonita como tú”.

“...”

Lo siento, gracias, es bonito.

La suegra estuvo hablando sin dudar varias veces a lo largo del día, algo que nunca le había dicho a Chae Seung-yeon cuando estaba viva.

¿Eres consciente de ti mismo? ¿O qué diablos está soplando...? ?

Definitivamente fue diferente a cuando me secuestraron y me abofetearon. Sin embargo, no sé en qué momento mi suegra cambió tanto.

Al principio no podía acostumbrarme y sólo tenía dudas...

"Me cambiaré y volveré también, así que espera".

Mientras tanto, la suegra entró al camerino con la ropa que había elegido el empleado.

Ahora era la oportunidad. Giré la cabeza hacia la entrada de la sala VIP.

"bebé."

Fue cuando. Mina Yoon aprovechó la ausencia de su suegra y se acercó a mí.

“Tu madre está completamente enamorada de ti. ¿Cómo lo horneaste y lo herviste en tan poco tiempo? Me llevó años, ¿eh?

Mina Yoon me preguntó con los labios haciendo un puchero.

"Nunca antes lo había horneado ni hervido".

Estaba cauteloso, preguntándome si ella estaba tramando algo. Cada vez que Mina Yoon hacía tanto escándalo por querer seguirla a los grandes almacenes, tan pronto como entraba al salón, simplemente nos miraba a los dos como un gato esperando una oportunidad.

“¿No hay ninguno? ¿Entonces por qué actúas así de repente? Hace apenas un mes, estaba maldiciendo a sí mismo delante de mí... Ah, este fue mi error”.

“...”

Al decir que fue un error, Yoon Mina parecía algo feliz.

Ahora que lo pensamos, ¿por qué vino Mina Yoon a la oficina? No importa cuánto sepa Kwak Yi-han, e incluso si Yoon Mi-na lo sabe, ¿por qué van a una casa donde no tienen nada que hacer...? . Incluso sabiendo la contraseña.

de ninguna manera...

Por un momento sentí que algo podría pasar.

“Cariño, ¿podrías...? ¿Sigues tomando tu medicamento?

Mina Yoon me preguntó en voz baja al oído. Parecía que Chae Seung-yeon se refería al medicamento que había estado tomando durante mucho tiempo. No estaba comiendo nada en ese momento, pero pensé que la gente sospecharía si de repente dejaba de comer, así que decidí pasarlo por alto.

"Mmm... "Lo acorté un poco".

"¿Ah en serio?"

Mina Yoon asintió como si estuviera sorprendida y jugueteó con su bolso del tamaño de la palma de la mano.

Fue sólo entonces que noté algo extraño en Yoon Mina.

"cohabitación."

Cuando llamé a Mina Yoon, ella se estremeció y dejó de juguetear con su bolso.

"¿eh? ¿Por qué actúas así de repente...? ¿Duro?"

No me perdí la mirada en los ojos desconcertados de Yoon Mina que pasó en una fracción de segundo.

“¿Puedo echarle un vistazo a ese bolso?”

“... ¿eh? “¿Por qué mi bolso?”

"¿Trajiste algo?"

Los ojos de Yun Mina vacilaron ante mi pregunta. Como era de esperar, mi predicción fue correcta.

“Lo que traje... ? ¿De qué estás hablando, cariño? ¿Qué hay en ese pequeño bolso...? Sólo mis cosméticos... No, espera... ! ¡bebé!"

Rápidamente le arrebaté el bolso de la mano a Mina Yoon. Y luego crucé corriendo el espacioso salón hacia la salida.

"¡No, cariño! ¡Por qué, por qué eres así! ¡mi bolsa! ¡ey! ¡Chae Seung Yeon! Atrapémoslo. ¡Ah, rápido!

Mina Yoon llevaba zapatos altos, por lo que le resultó difícil perseguirme y los empleados estaban confundidos porque no sabían qué hacer. Mientras tanto, agarré la manija de la puerta de la sala VIP.

Dulce.

oh... ?

Sin siquiera abrirla con la mano, el pomo giró y la puerta se abrió. Me estrellé y golpeé el pecho de alguien.

“¿Adónde vas con tanta prisa?”

“... !”

"Cuñada."

El rostro que siempre parecía frío era el de Kwak Yi-han.

“Oye, Sr. Lee Han... !”

Tan pronto como Yoon Mi-na vio a Kwak Yi-han, levantó la voz. También intenté volver a dar mis pasos vacilantes, pero inmediatamente fui atrapado por la mano de Kwak Yi-han.

"¿Qué está sucediendo?"

"¡No, es nada! por lo tanto... Déjame dejar esto a un lado...”

Rápidamente lo negué y traté de soltar la mano que sostenía mi brazo, pero Kwak Yi-han parecía no tener intención de soltarme.

“¡Señor Lee Han! mi bolso! ¡Toma mi bolso! apurarse... !”

En ese momento, Yoon Mi-na, que se había alejado una corta distancia, gritó una vez más y cayó en el acto. Me sorprendió tanto esa vista que dudé. Kwak Yi-han tiró de la cadena del bolso que tenía en la mano.

"Qué... !”

Tardíamente intenté fortalecer la mano que sostenía el bolso, pero fue inútil. Kwak Yi-han rápidamente agarró el bolso y lo levantó por encima de su cabeza. Debido a la diferencia de altura, no podíamos tocarnos en absoluto.

"¿Es porque tienes curiosidad por saber qué hay dentro?"

“... !”

"¿por qué?"

La comisura de la boca de Kwak Yi-han se elevó mientras me susurraba brevemente al oído, y el candado de su bolso se abrió con un gruñido. En un instante, los objetos del interior se derramaron.

“Ahh, lo mío... !”

Mina Yoon, que estaba siendo apoyada por los empleados, volvió a gritar.

sin embargo...

"qué... ?”

Me sorprendió ver los objetos en el suelo. Como dijo Yoon Mina, en realidad solo había cosméticos. Lo mismo sucedió cuando rápidamente miré dentro de mi bolso. No se veía nada sospechoso.

Qué, me equivoco... ? Pensé que Mi-na Yoon había venido deliberadamente a la oficina con una escucha telefónica o una cámara pequeña. ¿Lo estaba pensando demasiado?

"¿Qué está pasando?"

Fue cuando. En medio del caos, la suegra salió del vestuario. Mina Yoon recogió apresuradamente los artículos que habían caído al suelo y yo la ayudé a recoger los cosméticos.

"Supongo que me equivoqué, lo siento".

"Está bien, ya que vendrá tu madre, estemos en silencio".

“...”

Cuando le entregué un lápiz labial y le pedí disculpas a Mina Yoon, ella respondió sin rodeos. Luego, rápidamente retrocedí ante el sonido de los zapatos de mi suegra. Mi suegra pasó entre nosotros dos y le dijo enojada a Kwak Yi-han.

"¿Qué estás haciendo aquí?"

Fue inesperado. El marido de Chae Seung-yeon, el hijo mayor de la familia Kwak, parecía tener un gran afecto... La suegra no ocultó su expresión algo reticente mientras miraba a su segundo hijo, Kwak Yi-han.

Aunque el primer hijo murió inesperadamente... ¿Fue así para ti y para Hyeol? No fue así en absoluto. Claramente, la suegra estaba expresando abiertamente su descontento hacia su segundo hijo.

"madre."

Por otro lado, Kwak Yi-han se acercó a su suegra con su característica sonrisa de serpiente. A juzgar por el hecho de que no le molestaba la actitud de su suegra, parecía que madre e hijo siempre habían sido así.

“Mi madre siempre luce bien con vestidos de colores oscuros y el diseño es único. ¿Nos ponemos este vestido? "Creo que necesito llamar a un diseñador y retocar un poco la parte inferior del vestido".

Mi suegra llevaba un elegante vestido color vino, solo que era de un color diferente, pero no tenía nada de especial comparado con la ropa que había usado hasta ese momento. Aunque probablemente no lo sabía, cuando Kwak Yi-han hizo un cumplido sincero, los empleados que estaban a su lado también dijeron cosas agradables de escuchar.

"Amy."

Fue cuando. Mi suegra, que escuchaba en silencio los elogios de Kwak Yi-han y el personal, me llamó. Dudé por un momento y luego me acerqué a ella.

"¿Cómo te sientes? ¿Te parece bien?

"Sí... ?”

“Está bien ser honesto. "No me importará lo que digas, así que no te preocupes".

“...”

Incluso si dijera eso, no podría evitar dudar porque parecía claro que incluso si detectaba el más mínimo defecto, me llevaría a un largo plazo. También fue porque sentí que la mirada no solo de mi suegra sino también de los ojos de Kwak Yi-han era profunda.

"Mmm... "Si dices que está bien, seré honesto contigo".

Después de pensarlo por un momento, decidí expresar exactamente lo que sentía mientras miraba a mi suegra.

“En primer lugar, no sé mucho sobre moda, pero... “¿Hay alguna razón por la que sólo usas ropa de colores oscuros?”

"oh... ?”

Mi suegra pareció sorprendida por mi pregunta, miró al personal por un momento y luego dijo.

"Dijeron que este color me queda mejor".

"¿en realidad?"

"¿Está seguro? "¿Me estás preguntando ahora?"

Cuando pregunté repetidamente, mi suegra puso una expresión de perplejidad. Parecía como si nadie hubiera hecho esta pregunta antes.

“Sí, la piel de mi madre es muy blanca, así que creo que los tonos pastel le quedarían bien. O tal vez un color más brillante... Ah, esto”.

Elegí un vestido colgado de una percha. El vestido color marfil tenía estampados florales claros aquí y allá, y el dobladillo del vestido estaba hecho de gasa, que recordaba al uniforme de una bailarina.

"este... Me queda... ?”

Mi suegra pareció sorprendida cuando vio el vestido que había elegido.

No, lo elegí en el mejor de los casos, entonces ¿por qué reaccionaría así? O tal vez nunca antes hayas usado ropa como esta.

Pensando que ese podría ser el caso, apelé activamente a mi suegra.

“Sí, pruébalo. Oh y... "La cabeza."

"¿cabeza?"

“Sí, cada vez que te veo, simplemente caminas con el pelo suelto... Sé que tu cabello es bonito, pero es un poco... Creo que sería una buena idea atar el cabello fino en una cola de caballo. "Creo que me veré más joven".

Cuando toqué el cabello de mi suegra y lo peiné en una cola de caballo, apareció un sonrojo en sus mejillas.

¿Qué es? ¿De repente me enojé al tocarlo? ?

"¿Cómo es?"

Pregunté, quitando rápidamente mi mano. Durante el solsticio de verano, los alrededores estaban extremadamente tranquilos y la suegra se quedó paralizada y no dijo nada. Incluso Kwak Yi-han me estaba mirando a mí, no a mi suegra. Sólo entonces me di cuenta de que había cometido un error.

"ah... Yo un poco... ¿Fuiste demasiado lejos? Seguro que a tu madre también le gusta un estilo...”

Estaba a punto de volver a colocar en la percha el vestido que había elegido cuando mi suegra me agarró del brazo.

"No."

"¿Sí?"

"Eso no es todo... Me sorprende porque eres la primera persona que me dice eso. Ni siquiera intenté usar esa ropa porque pensé que no me quedaba nada bien... "Creo que deberías pensarlo de nuevo".

Inesperadamente, palabras positivas brotaron de la boca de mi suegra.

“Eh, entonces...”

Me sentí aturdido. Los empleados parecieron estar de acuerdo, miraron a Kwak Yi-han a los ojos y asintieron con la cabeza.

"Jefe Kim, por favor traiga un vestido similar a este".

Después de eso, mi suegra empezó a elegir ropa de colores similares al vestido que yo elegí. ¿Y a partir de ese momento? Curiosamente, sentí como si el aire a mi alrededor hubiera cambiado sólo por mi culpa. Pensé que esta era mi única oportunidad de salir.

"madre."

"Sí, bebé. "Dime."

Creo que el título 'Baby' solo se usó para Yoon Mina... ?

Dejé esa pregunta a un lado y solo mencioné el negocio inmediato.

“¿Entonces puedo irme? "Es casi la hora de que Hyeol regrese del jardín de infantes".

"¿Ya es esa hora?"

“Sí, aceptaré con gratitud esta camiseta. Pero la próxima vez, está bien si no llegas tan lejos”.

“... Lo entiendo."

Después de responder brevemente, ella miró hacia otro lado. Parecía que él era amigable conmigo hace un tiempo, pero me sorprendió un poco el rápido cambio de actitud.

"entonces...”

De todos modos, salir de aquí era una prioridad urgente, así que rápidamente saludé a mi suegra y a Kwak Yi-han y rápidamente salí del lugar. En la entrada de la sala VIP, Yoon Mina estaba parada con un puchero en el rostro, por lo que se disculpó una vez más y escapó por completo.


***

"bajo... "¡Creo que viviré ahora!"

Tan pronto como salí de los grandes almacenes, grité y rápidamente me dirigí a la parada de autobús cercana. Con solo salir, sentí que podía respirar.

Jiiiing.

No sé cómo lo supe, pero en ese momento sonó el teléfono del maestro.

-¿Hola? Hermano, lo siento. Olvidé llamar. ¿Como le fue? ¿Rompiste con tu mamá después de solo mirar la casa?

"Mmm... ¿Por dónde debería empezar a explicar esto...? .”

-¿por qué? ¿Qué está sucediendo?

Le expliqué aproximadamente al Maestro lo que experimenté hoy.

-¿Sí? Yoon Mina... Escuché que viniste a una oficina... ?

El maestro pareció curioso y sorprendido, pero permaneció en silencio, tal vez porque se trataba de una llamada crítica para la seguridad.

-está bien. Debiste estar muy cansado porque estabas con tu mamá... Hermano, realmente lo pasaste mal. Entonces entra con cuidado. Me pondré en contacto contigo de nuevo.

“Sí, maestro también”.

El Maestro terminó la llamada rápidamente como si hubiera sucedido algo urgente y colgó.

“...”

Mientras esperaba el autobús en la parada, noté un automóvil familiar no muy lejos. Dudé por un momento y luego me acerqué a él.

elegante.

Llamé a la ventanilla del coche, que estaba cubierta con un tinte negro como boca de lobo, y sólo después de un rato la ventanilla bajó automáticamente. El director Seok, con gafas de sol, estaba sentado en el asiento del conductor.

"Director Seok, ha pasado un tiempo".

“Oh, ha pasado un tiempo...”

Cuando saludé primero, el director Seok respondió con una expresión severa en su rostro.

"Me enteré por el maestro".

“... "¿Es eso así?"

“Sí, por eso quería decirte esto. "Realmente no me importa lo que pasó ese día, así que no hay necesidad de llegar tan lejos".

“...”

Sentí que él se sentía en deuda conmigo, así que hablé deliberadamente con claridad. El director Seok me miró y asintió.

“Sí, Chae Seung-yeon... Realmente lo siento por todo este tiempo. Pero hay algunas cosas así, pero de hecho, todavía queda una fecha límite para la solicitud del Sr. Kwak Jin...”

"¿Fecha límite?"

"Sí."

Aunque el maestro ya había anunciado su intención de retirarse, el director Seok parecía querer cumplir con sus deberes.

“¿Cuánto dura el plazo?”

"Queda aproximadamente una semana".

"una semana...”

Me tomé un momento para pensar en la semana restante del director Seok.

una semana... Pensé que estaría bien esperar una semana y luego mudarme de la casa de Baek Woo-jin y mudarme a la oficina con Hyeol-i. Esto se debe a que sólo llevo un tiempo pensando en mudarme de casa, pero no me he fijado una fecha límite.

entonces...

"Director Seok".

"¿Sí?"

"Entonces, ¿puedo pedirte un favor?"


*

"Y luego qué pasó...”

Mientras el director Seok conducía con una expresión muy avergonzada, me senté en el asiento del pasajero y miré las fotos del exterior del officetel en mi teléfono celular.

"Director Seok, ¿cuánto sabe?"

"¿Sí? ¿Hasta qué punto...? ?”

"Me preguntaba si conoces los rostros de la familia Kwak".

“Oh, si estás hablando de esa parte, conozco la relación entre la familia Kwak. También conozco el rostro del director Kim, que es el secretario de su esposa. Jin Kwak me pidió que me familiarizara con los rostros de las personas allí”.

Eso significa que el director Seok también estaba familiarizado con los rostros de Kwak Yi-han y Yoon Mi-na.

"entonces... "¿Puedes comprobar quién está visitando esta oficina?"

Le mostré al Director Seok la ubicación del officetel y varias fotos exteriores guardadas en mi teléfono celular, y también le di la contraseña para acceder al piso del vestíbulo.

"Te diré la contraseña de la puerta de entrada después de cambiarla".

El director Seok miró todas las fotos que le mostré y su rostro se puso bastante serio.

"por lo tanto... “¿Me estás pidiendo que te vigile?”

"Sí, sólo por el resto de la semana".

No había pruebas, pero me preocupaba que Mina Yoon hubiera venido a la oficina. Conocer la ubicación y la contraseña del officetel significa que antes era posible entrar en la casa.

Incluso si ese no fuera el caso, era un problema. Como ya conocen la ubicación, incluso si la seguridad es exhaustiva, aún podrán ingresar si tienen la oportunidad.

"Está bien. "Vamos a hacer eso."

"¿Sí? ¿en realidad? ... gracias."

Agradecí al Director Seok, quien aceptó mi sugerencia más fácilmente de lo que esperaba. Pasó la foto de mi teléfono al suyo y parecía mucho más relajado que antes.

"entonces... “¿Aceptas mis disculpas por lo que pasó entonces?”

Al ver al director Seok preguntarme con cuidado, supongo que debe haber pensado mucho en ello. Le aseguré que era normal y que no se preocupara.

"Y no son malos..." .”

Quizás se refería a los empleados a los que se les cayó el papel higiénico en el supermercado. No le presté mucha atención, pero tal vez fue porque ese día salí fuerte. El director Seok parecía ser mucho más suave por dentro que mi primera impresión cuando lo conocí.

“Sí, eso pensé. "Olvidaré todo lo relacionado con el pasado, así que no te preocupes demasiado".

"Gracias...”

Sólo después de que lo tranquilicé una vez más, el director Seok condujo en silencio.

Chirrido.

Luego vi una vista familiar fuera de la ventana y el auto se detuvo en el arcén de la carretera.

“Lo siento, pero ¿puedo dejarte cerca de aquí? Creo que sería peligroso ir a la casa de Baek Woo-jin...”

Hasta hace apenas unas semanas venía a mi casa o causaba problemas en la puerta... Casi me eché a reír ante la apariencia completamente diferente a la anterior.

“Está bien, entonces me bajaré aquí. “Muchas gracias por llevarme allí”.

“Si vemos algún movimiento especial lo informaremos de inmediato. Y si necesitas más ayuda, por favor contáctame...”

"Sí, lo haré."

“Ah, y por casualidad...”

"¿Sí?"

El director Seok me indicó que me acercara. Me habló en voz baja al oído.

“La última vez dije que Baek Woo-jin podría estar en peligro si se enteraba de esto... "¿Te acuerdas?"

"Lo mismo ocurre con Baek Woo-jin, porque podría ser peligroso".

No pude olvidarlo. Porque comenzó con esas palabras y comencé a darme cuenta de lo que sentía por Baek Woo-jin.

“En ese momento, el Sr. Kwak Jin dijo que le gustaría que se transmitiera de esa manera, pero... “Mientras observaba a Chae Seung-yeon y Baek Woo-jin recientemente, pensé que sería más peligroso no decir nada”.

“...”

¿Qué vio el director Seok en nosotros que le hizo tomar esa decisión? Si le digo esto a Baek Woo-jin... ¿No haría realmente más difícil nuestra relación?

"Gracias por su preocupación."

“Espero que esto no sea una tontería. entonces...”

"Sí, Director Seok, tenga cuidado también".

Después de despedirse, el auto del director Seok desapareció en la calle principal.

"En realidad, es más peligroso no decir nada..." .”

Mientras reflexionaba sobre las palabras del director Seok, miré a mi alrededor y mi mirada se detuvo. Esto se debe a que vi el restaurante de chuletas de cerdo donde comí con Baek Woo-jin.

"Me alegro de que sea una buena comida".

Sentí que podía escuchar la voz de Baek Woo-jin, así que me reí.

“...”

Lo extrañé mucho.


*

El hospital operado por Baek Woo-jin estaba ubicado en el segundo y tercer piso de un edificio de cinco pisos. El edificio era de nueva construcción, tenía un letrero ordenado y el área circundante estaba impecablemente limpia. ¿Debería decir que es un edificio que de alguna manera se parece a Baek Woo-jin? . Entré al edificio con un pensamiento un poco extraño.

"Oh mi... ! Hace mucho calor en el hospital. “¡Vamos a ventilarnos un poco!”

“Abuela, siéntate un momento. "Hay un purificador de aire allí, por lo que no es necesario ventilar".

"Mamá, ¿puedo ir a la sala de informática con mis amigos mañana después de clase?"

“¿Qué sala de PC? “Díselo al profesor y si dice que sí, vete”.

"Ah, de verdad... No soy adicto a los juegos...”

Afuera del hospital estaba muy tranquilo, pero tan pronto como entré, estaba lleno de gente, así que al principio me sentí avergonzado. Y en segundo lugar me avergonzó el hecho de que había personas de todas las edades, desde hombres y mujeres de 80 años hasta menores de edad, esperando en la sala de espera. La atmósfera era similar a la de una clínica de medicina oriental local que conocía, así que estaba un poco confundido sobre si en realidad había venido a un hospital psiquiátrico.

"Bienvenido, ¿has hecho una reserva?"

Un miembro del personal que me encontró parado sin comprender en la entrada se acercó a mí con una sonrisa amistosa.

“Eh, ¿reserva? No...”

Me sentí avergonzado y no pude ir más lejos y agité las manos.

“Oh, ¿es esta tu primera vez? Si es la primera vez que viene, complete el formulario de solicitud en la recepción de tratamientos. Si es tu primera visita, es posible que tengas que esperar un poco para una consulta con el director, así que mientras tanto, todo lo que tienes que hacer es recibir un cuestionario y un simple chequeo en el centro de asesoramiento en el 3er piso... Hace mucho frío hoy, ¿verdad? "¿Quieres una taza de té caliente?"

"oh... eso es...”

Si hubiera sabido que el hospital estaría tan ocupado, habría llamado con anticipación. No, si estuviera tan ocupado, no creo que hubiera recibido una llamada incluso si los hubiera contactado. Originalmente, iba a salir, pero la amable sonrisa del personal me hizo imposible hacerlo.

“En realidad, Sr. Woojin... No, soy un conocido del director aquí... Vine solo para ver tu cara por un momento...”

"¡¿Sí?! “¿Es usted conocido de nuestro director?”

Tan pronto como el empleado me escuchó, casi gritó. En ese momento, la conmoción en la sala de espera se calmó rápidamente. No sólo los empleados sentados en el escritorio, sino también los ancianos y los niños con los que estaba hablando guardaron silencio y me miraron.

Wow Qué... qué... ? Dije algo malo... ?

"¿en realidad? ¿Es usted realmente un conocido del director? Nuestros cien. bien. Director Jin, ¿es usted un conocido mío?

"¿Sí? Sí... eso... Eso... ?”

"¡ay dios mío!"

Fue cuando. Un niño sentado en el sofá se levantó de un salto y gritó.

“¡He estado yendo aquí durante 5 años y esta es la primera vez que veo a un conocido tuyo!”

“Bueno, este tipo de días siempre llegan a mi vida. Esta también es tu primera vez como madre. ... "¿Eres un amigo o un amante?"

"Mamá, con solo mirarlo, es un amante".

"Jeje, ¿podré ver al Sr. Baek casarse antes de que yo muera?"

“¿Qué dice la abuela así...” . Tienes que ver a todos los nietos del señor Baek. Con solo mirarlo, parece que eres un omega...”

Las personas que me miraban con caras curiosas empezaron a susurrar como antes. Al ver las cosas que dijo abiertamente mientras me miraba, parecía que incluso quedarse más tiempo, y mucho menos conocerlo, solo causaría problemas de muchas maneras.

"Lamento haber venido a verte tan de repente, tengo que irme...”

“Oh, espera un minuto. El director no lo vio... !”

Me sacudí la mano del empleado que me agarraba y salí corriendo apresuradamente por la entrada. Mientras bajaba apresuradamente las escaleras, se oyeron fuertes pasos en las escaleras. Fue un paso familiar. Temblé y traté de seguir adelante desde donde me había detenido.

"¡Chae Seung-yeon!"

Escuché la voz de Baek Woo-jin llamándome. Pero no pude mirar atrás de inmediato. Vine aquí porque quería verlo, pero no sabía por qué dudaba tanto, como si fuera un capricho infantil.

"Por favor, espere un momento."

“...”

Mi cabeza me decía que tenía que irme rápido, pero no podía moverme. Sólo había una razón.

... Porque quiero ver tu cara.

“Escuché que viniste hace un momento. ¿Estás bien? ¿O pasó algo?

Baek Woo-jin rápidamente se acercó detrás de mí y respiró hondo con voz preocupada. Cuando se acercó, sentí el peso de su mano sobre mi hombro.

"No, eso es... por un momento... Salí a hacer unos recados...”

Solo eso hizo que mi corazón latiera con fuerza y ​​me doliera la punta de la nariz. Mi cara también se calentó. Sentí como si lo tocara un poco más, rompería a llorar.

“Chae Seung-yeon... ?”

"Oh así que... Cerca... Solo pasé por un momento...”

Hablé intermitentemente y luego respiré profundamente. Un aliento blanco soplaba en el aire frío.

“¿No quieres ver mi cara?”

“... !”

No había manera de que Baek Woo-jin no pudiera notar que no miraba hacia atrás a propósito. Inmediatamente me agarró del hombro y me dio la vuelta.

... ah.

Y tan pronto como vi el rostro limpio que quería ver, las lágrimas comenzaron a correr por mi rostro.


*

"¿Te estás calmando ahora?"

Baek Woo-jin y yo estábamos en la sala exclusiva para empleados en el tercer piso. El espacio no era tan estrecho, por lo que era un área de descanso donde los hombres adultos podían sentarse uno al lado del otro en el sofá.

"sí, estoy bien...”

Sequé las lágrimas que aún fluían libremente con un pañuelo de papel.

"Oh... ¿Es porque afuera sopla el viento frío que te hace llorar? "Te digo esto en caso de que no lo entiendas, pero la razón por la que salió agua de mis ojos fue porque de repente sentí que mis ojos estaban fríos".

Mientras se me ocurrían excusas ridículas rápidamente, Baek Woo-jin me entregó algunos pañuelos más.

“Sí, eso pensé. Debía haber hecho mucho frío afuera. Incluso mi nariz gotea así”.

"¡Ah!"

Me llevé la mano a la nariz. Como dijo Baek Woo-jin, su filtrum estaba mojado, posiblemente debido a la secreción nasal. Rápidamente me limpié el interior de las fosas nasales con un pañuelo de papel.

"Si empujas demasiado profundo, te dolerá".

"Ah, de verdad... "No mires".

Como Baek Woo-jin me estaba mirando de nuevo, giré mi cuerpo completamente hacia atrás. Desdoblé el pañuelo y me limpié toda la humedad de la cara como si fuera una toalla.

ampliamente.

"Es agua tibia".

"gracias...”

Sólo después de beber el vaso de agua que me entregó Baek Woo-jin pude tomar una decisión acertada.

"sin embargo... Woojin, ¿no estás ocupado? Hay muchos pacientes esperando...”

Me preocupaba que pudiera haberle quitado demasiado tiempo a una persona ocupada. Entonces Baek Woo-jin puso su mano en mi mejilla y dijo.

“Para quienes se encuentran actualmente en la sala de espera, el tratamiento de hoy ha terminado. Para ser precisos, el diagnóstico y las consultas cara a cara que puedo brindar han terminado, y la mayoría de las personas se quedan un poco más para recibir los medicamentos recetados o charlar con la gente antes de irse”.

Baek Woo-jin, quien me quitó el trozo de pañuelo de la mejilla, sonreía suavemente.

"oh... Entonces, ¿está diciendo que los pacientes continúan en el hospital incluso después de finalizar el tratamiento?

Tenía tanta curiosidad que pregunté porque sabía que normalmente este no era el caso.

“Sí, tenemos un centro de asesoramiento y tratamiento psiquiátrico, pero también tenemos un espacio de terapia curativa independiente. Cuando lo dices así, parece algo grandioso... "Quizás gracias al ambiente confortable muchos pacientes se comunican entre sí".

"y... ¿en realidad? asombroso. Incluso desde la entrada, el ambiente era diferente al de un hospital normal. El personal es realmente amable...”

Tan pronto como entré al hospital, naturalmente me vinieron a la mente la sonrisa amistosa y la guía del miembro del personal que se acercó a mí mientras yo estaba allí aturdido.

“Como sabe Chae Seung-yeon, mi personalidad es muy directa, por lo que tenía problemas para comunicarme con los clientes. Entonces, con eso en mente, desde el momento en que abrimos el hospital por primera vez, decidimos recibir educación y capacitación periódicas sobre el entorno hospitalario, los programas y la amabilidad del personal, incluyéndome a mí”.

Baek Woo-jin, explicando con cara seria, se veía bastante diferente. Parecía algo divertido. ¿O es porque lleva una bata blanca de especialista de forma diferente a lo habitual? Era simplemente un hombre que lucía bien con un traje, pero también lucía genial con una bata.

quiero tomar una foto...

Quería capturar esto en una foto. Cuando Eunseong dijo que quería filmarme, simplemente lo regañé, pero no entendí sus sentimientos... Ahora sentí que sabía cómo se sentía él.

Para ser honesto, realmente me gustó esta situación en este momento. Con solo mirar a Baek Woo-jin así. Simplemente sentados uno al lado del otro...

Aunque Baek Woo-jin estaba justo frente a mí, todavía sentía que lo extrañaba.

¿Qué diablos es este sentimiento? Antes de siquiera pensar en ello, se me entumeció la punta de la nariz cuando me di cuenta de que esto es lo que la gente dice que les gusta. El interior de mis ojos hormigueaba como si las lágrimas estuvieran a punto de brotar.

“Chae Seung-yeon... ?”

"¿Sí? ¿por qué?"

Al escuchar la voz que me llamaba, apenas logré contener las lágrimas y sonreí torpemente. Baek Woo-jin parecía querer fingir que no sabía, así que no dijo nada y preguntó algo más.

"¿Fuiste de compras?"

"ah."

Preguntó Baek Woo-jin después de mirar la camisa que había elegido su suegra. Lo mismo ocurre con la bolsa de compras que traje conmigo. Baek Woo-jin, quien confirmó que esa era la ropa que usé por la mañana, me miró serio.

“Y este aroma...”

Acercó su rostro al mío, como si estuviera oliendo algo, y frunció el ceño profundamente.

“... "Hueles como un alfa desconocido en este momento".

"Sí... ?”

Un olor alfa desconocido... ? ¿De dónde viene ese olor...? .

Vaya, ¿estás seguro de que te refieres a Kwak Yi-han? Ahora que lo pienso, hubo una breve pelea en la entrada de la sala VIP... Pero fue sólo por un momento, ¿y hubo siquiera un indicio de Alfa en ese momento? No sabía que las feromonas eran de un tipo espeso como el perfume.

'... De hecho, pensé que sería más peligroso no decir nada.

¿Sería una buena idea seguir el consejo del director Seok y hablar con Baek Woo-jin sobre Kwak Yi-han? .

Pero yo era reacio a hablar. Fue porque tenía una profunda sospecha de que Kwak Yi-han era una persona peligrosa. Esperaba que Baek Woo-jin no tuviera nada que ver con esa persona.

"Oh eso es... Mi suegra me dijo que ella había elegido ropa para mí, así que fui un rato a los grandes almacenes... Había tanta gente. Entonces en algún momento... Algo como eso... Tal vez... Yo quiero...”

Mientras ponía una excusa que era obvia para cualquiera, recordé lo que Baek Woo-jin me había dicho antes y me sentí culpable.

'Pero no importa qué, con quién me reuniré... Por favor dígame. "Eso es mejor que una mentira piadosa".

A partir de eso, cada palabra de Baek Woo-jin pasó como un destello de luz.

"Espero que mantengas una cierta distancia con los demás excepto conmigo".

'Y no tienes permitido conocer a ningún otro Alfa además de mí. "Ni se te ocurra conocer a ese tipo mapache o a la familia Kwak".

"Sólo necesitas pensar en mí como alguien especial".

especial...

¿Todavía quiere ser mi alguien especial?

"Te luce bien."

Fue cuando. Baek Woo-jin, que me había estado escuchando en silencio, soltó.

"Sí... ?”

Miré a Baek Woo-jin y le pregunté como si no hubiera escuchado lo que acababa de decir.

“La ropa te queda mejor de lo que pensaba. "Creo que sería una buena idea ir con los niños la próxima vez".

Cuando vio mi mirada, dijo con expresión que no era gran cosa.

“Levantémonos. "Te conseguiré un taxi".

Baek Woo-jin se levantó primero, recogió mi equipaje y abrió la puerta del salón. Un viento frío entró por la puerta abierta. Sentí la cabeza fría. La sensación de la realidad era clara, como si me hubiera despertado de un sueño.

“... Sr. Woojin”.

Miré su espalda y abrí la boca. Baek Woo-jin me miró con expresión interrogativa.

"Es mentira."

"qué...”

"Lo que acabo de decir, mentí".

Baek Woo-jin abrió mucho los ojos. No es porque me sorprendieron las mentiras que dije. Creo que fue porque se sorprendió al verme, que no sabía ser honesto.

"Y yo... "Tengo algo que decirle a Woojin".

Al final, decidí preguntarle a Baek Woo-jin. Lo que realmente no quería decir desde la cabaña de montaña.

“Sangre y agua de flores... ¿Estás pensando en comprometerte...? ?”

En respuesta a la difícil pregunta, Baek Woo-jin me miró con indiferencia y abrió la boca.

“... "Por ahora, planeo esperar y ver si los dos niños son sinceros".

"En serio... ?”

En la novela original, Hyeol-i y Kkotsu ya eran una pareja que se haría realidad incluso si el final fuera trágico. Ya le mencioné esa parte a Baek Woo-jin... Todavía son niños ahora, así que incluso si quisieran, podrían volverse sinceros en cualquier momento.

“Sí, entiendo completamente lo que dijo Chae Seung-yeon, pero... "Me preguntaba si había algo más que podría haberme perdido".

Me preguntaba si había algo que me perdí... ?

Me sentí frustrado por la inesperada respuesta de Baek Woo-jin. Habría sido mejor si simplemente lo hubiera descartado como un capricho de un niño, como el Sr. Master o el Sr. Eunseong...

Yo también me decepcioné. Estaba tan avergonzado y triste que quería que Baek Woo-jin respondiera así. Es papel de los padres desear felicidad a sus hijos...

Sin embargo, tenía un fuerte deseo de discutir con Baek Woo-jin.

"entonces...”

Entonces, ¿qué pasa con nuestra relación? ¿Qué pasa con nuestra relación?

Quería escupir las palabras que me llegaban hasta la barbilla, pero no pude. Recordé la imagen de Hyeol-i y Kkotsu tomados de la mano y yendo a la escuela por la mañana. Además, no podía preguntarle a Baek Woo-jin porque tenía miedo de que dijera que ya no teníamos una relación.

¿Debería aguantar? ¿Debería soportarlo? Como era de esperar, para sangre y agua de flores... ¿como esto?

“Chae Seung-yeon, si hay algún tipo de malentendido...”

"Director... !”

Fue entonces cuando Baek Woo-jin cerró la puerta y se acercó a mí.

Se escuchó una voz afuera de la puerta, buscando urgentemente a Baek Woo-jin. Aproveché esa oportunidad y le arrebaté mi equipaje de las manos.

“Woojin, lamento que estés ocupado... Creo que puedo tomar un taxi e irme a casa solo. Cuídate, te veré por la noche”.

Después de hablar rápidamente, pasé junto a Baek Woo-jin y bajé apresuradamente las escaleras. Mientras bajaba las largas escaleras, comencé a llorar de nuevo. Pensé que llamaría mi nombre al menos una vez, pero no escuché su voz hasta que salí del edificio.


*

Unos días más tarde, observé una clase de participación de padres que se llevaba a cabo en un jardín de infantes. No solo Hyeol-i, sino también Kkot-su y Jeong-han se presentaron para representar a sus padres. Eun-seong no pudo venir debido a un repentino viaje de negocios y Yoon Mina parecía no tener tiempo, así que me pidió que cuidara de Jeong-han.

Baek Woo-jin también tuvo un seminario importante por la mañana, así que asistí como padre representante de los tres niños.

“Padre de Hyeol-i, ¿estás de acuerdo con hacer agua de flores con Jeonghan? O puedo agregar otro maestro”.

"Oh, está bien. "Es fácil para tres niños".

Tranquilicé a la maestra de jardín de infantes que estaba preocupada por mí y até los delantales a los tres niños uno por uno.

“Ay, papá... Uh, cuando vienes, cuando vienes... ?”

“Sí, el papá de Kkotsu llega a casa antes del almuerzo. "Quizás sea demasiado tarde".

“Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssss, no... ¿Bien?"

"¿eh? ¿Peleaste? ... No. “¿Por qué pensaste de esa manera?”

Sentí que estaba entendiendo mal algo, así que le pregunté a Kkotsu, pero cuando el maestro llamó a Kkotsu, rápidamente me moví a mi asiento.

¿A los niños les parece como si estuviéramos peleando? Al contrario, es tan inmutable que parece como si nada hubiera pasado...

La relación con Baek Woo-jin siguió siendo la misma después de eso. Él seguía siendo el dulce papá de las flores, atento y cuidaba bien no solo de Hyeol-i sino también de mí.

También me acostumbré por completo a las tareas del hogar, llevar y traer a los niños a la escuela, e incluso dominé uno de los libros que me dio Baek Woo-jin.

El contacto que solicité al Director Seok llegó solo una vez. Se informó que un hombre con sombrero y máscara ingresó a la oficina y salió pasada la medianoche. Afortunadamente, hasta el momento no ha habido signos de robo en el interior de la casa.

“Padre de sangre... ?”

"¿Sí?"

Fue un momento en el que me quedé perdido en mis pensamientos. Uno de los padres me entregó una pequeña caja de regalo.

“Estas son galletas horneadas en mi casa... Creo que a tu padre le gustará. "Por favor, come un poco".

"¿Sí? ah... ¿en realidad? Está bien... gracias "Voy a comer bien."

“Sí, también lo hice con Areum. Areum, ¿verdad?

“¡Sí, lo hice para darte sangre!”

Un niño llamado Areum, que estaba al lado de sus padres, gritó con ojos brillantes.

"ah... Veo Arum, gracias. "Lo comeré deliciosamente con mi sangre".

“¡Sí, por favor dígales que Areum lo logró! ¡Mi nombre es Areum! ¡Jeong Ah Reum!

Areum y sus padres, quienes gritaron al ver a Hyeol rodeado de niños, abandonaron sus asientos.

"Padre de sangre".

Después de eso, un anciano de cabello gris se me acercó y me entregó una pesada bolsa de compras.

"¿Sí? Por qué es esto...”

“Es extracto de calabaza y lo exprimí porque escuché que es bueno para el cuerpo. “Quiero darle mi sangre a mi padre”.

"¿Sí? por lo tanto... ¿Por que me estas haciendo esto? ?”

“Oye, eso es porque quería dártelo. No digas que no. Por favor cuida bien de nuestro Taeyun también. ¡Taeyoon, ven aquí!

Mientras estaba en pánico, el anciano llamó a Taeyun, que estaba jugando con sus amigos, y le dio unas palmaditas feroces en la cabeza.

"¡por qué!"

“Mi sangre es mi padre. Debería saludar... !”

"¡Ah! ¡Hola!"

El niño que se quejaba como si estuviera molesto me miró y se inclinó y se inclinó.

"Oh... Hola, Taeyoon”.

Me saludaron aturdidos y traté de rechazar el regalo, pero el anciano sacudió la cabeza y se negó con vehemencia. Al final, recogí los regalos que recibí y los coloqué en un rincón del salón de clases.

“Padre de sangre... !”

Fue cuando. En un instante, los padres me rodearon.

“Tu sangre es tu padre, ¿verdad? ¡Por favor toma esto también!

"¿qué? ¿La sangre es tu padre? ¡Mío, mío también!

“Padre de sangre... ! "¡Esto fue hecho por Yumi!"

Todos vinieron con una caja o bolsa de regalo en una mano y me dieron un regalo sin tiempo para rechazarlo. Los regalos se acumularon en un instante y quedé completamente distraído. Los padres mencionaron los nombres de sus hijos y les gritaron que los recordaran.

“Está bien, ¡comencemos la clase ahora! Por favor, tome asiento con los niños”.

La escandalosa conmoción terminó con un grito de la maestra del jardín de infantes.

"Papá, ¿por qué te pasa todo esto?"

Hyeol miró los regalos amontonados y habló en tono de puchero, luego tomó mi mano y me llevó a la mesa donde estaban sentados Kkotsu y Jeonghan.

La clase participante fue una clase de arreglos florales que despertó la concentración y sensibilidad de los estudiantes.

"Como esto... Ahora, simplemente conéctelo así. "Es bonito, ¿no?"

"¡Sí!"

Un florista que subió al podio por invitación especial hizo una demostración de arreglos florales y repartió flores frescas. Los niños y los padres comenzaron a colocar flores sobre esponjas en pequeñas cestas.

¿Los arreglos florales revelan tu personalidad? Hyeol-i colocó las flores en la misma forma que el florista, y Kkot-su colocó las flores con mucha habilidad, tal vez debido a su experiencia previa en la parte posterior de la cabeza de un conejo.

Por otro lado, Jeonghan fue muy cuidadoso, como si estuviera manipulando cada flor con algo precioso. Fue muy lindo verlo debatir si quitar una hoja o no, así que tomé una foto para mostrársela a Eunseong.

“¿Por qué lo pusiste ahí?”

Hyeol, que tiene buen ojo para llamar la atención, hizo una canasta de flores casi exactamente igual a la que hizo el florista y luego le preguntó a Jeonghan.

"Mmm... "Me gusta que esté enchufado aquí".

"¿por qué? "No es muy bonito allí, ¿verdad?"

"¿bueno? "Creo que estoy bien".

“¿Por qué no usas tijeras? “La maestra me dijo que lo cortara con tijeras”.

“Si lo cortas con tijeras... Pensé que la flor estaría enferma...”

Esas palabras tocaron mi corazón.

“¿Entonces debería cortártelo?”

"no, está bien."

“¿Por qué recogiste las hojas?”

"Lo pegaré más tarde".

Después de eso, Hyeol continuó haciéndole preguntas a Jeonghan. Cada vez, Jeonghan respondió sin evitarlo. Aunque el tono de Hyeol era agresivo y lo hacía sentir mal, Jeonghan respondió en voz baja, tal vez porque era muy bondadoso.

“Jeonghana...”

Fue un momento en el que miraba a esas dos personas con satisfacción. Un niño que estaba arreglando flores a su lado le habló en voz baja a Jeonghan.

"este...”

El niño le entregó a Jeonghan un capullo de fresia que aún no había florecido.

"oh... ? ¿Me lo estás dando?

"eh...”

"¿en realidad? gracias. bonito."

Mientras Jeonghan hablaba con una sonrisa, el niño que le dio las flores se sonrojó intensamente. El niño, que había vuelto a su posición original, se sentó en la silla y siguió sacudiendo los pies, probablemente porque estaba feliz.

"¿Dónde debería poner esto...? ?”

"¿bien?"

"¿eh?"

Había llegado el momento de que Jeonghan eligiera un lugar para plantar el capullo de la flor. Preguntó Hyeol, que estaba mirando desde un lado. No fue el matiz de preguntar sólo porque tenía curiosidad.

"Te gusta el agua de flores".

"oh... ?”

En ese momento, los ojos de Jeonghan vacilaron sin rumbo fijo y miraron el árbol de flores. Afortunadamente, no parecía haber oído que Kkotsu se centra en los arreglos florales.

“¿Pero está bien que me gustes tan fácilmente? "¿Está bien ser bonita?"

Cuando Hyeol-i hizo la pregunta, el rostro de Jeonghan se puso hosco.

"Esto es simplemente... Te lo di como regalo...”

"No acepto regalos".

"¿oh?"

“No acepto regalos a propósito. "¿Lo sabes bien?"

"eh...”

Jeonghan asintió cuando vio la montaña de regalos amontonados en una esquina del salón de clases.

“Porque hay tantos regalos... Lo lamento... ?”

"No."

"entonces... ?”

En lugar de responder, Hyeol giró la cabeza hacia el árbol de flores. El árbol de flores recibió elogios mientras le mostraba al florista una canasta con flores bellamente dispuestas.

“Kkotsu es muy bueno arreglando flores. “Padre, ¿haces arreglos florales en casa?”

“... ¿Sí?"

Estaba tan concentrado en la conversación entre Hyeol y Jeonghan que respondí tarde a la pregunta del florista.

Le conté bruscamente mi experiencia con cierta glorificación, diciéndole que había estado practicando con algunos juguetes. Como resultado, la clase de arreglo floral terminó sin escuchar más conversación entre Hyeol y Jeonghan.

“Todos trajeron sus loncheras, ¿no? “Te traeré leche y fruta para que puedas comer”.

"¡Sí!"

Cuando llegó la hora de almorzar, nos sentamos junto a la ventana bajo la cálida luz del sol y almorzamos. Hyeol y Jeonghan estaban concentrados en su comida y se lo comieron todo en menos de 20 minutos, y Kkotsu, como siempre, ensuciaba y bebía mientras comía.

“Papá, vamos a salir un rato. "Estaré en el columpio allí".

"Sí, hace frío, así que no juegues por mucho tiempo".

"Sí Profesor."

Mientras tanto, Hyeol y Jeonghan salieron del salón de clases. Fuera de la ventana los vi sentados uno al lado del otro en el columpio y hablando en voz baja. A los estudiantes les resultaba difícil acercarse a los niños que hablaban, por lo que solo había dos personas sentadas en el columpio.

¿De qué están hablando así? Vigilé a los dos niños mientras alimentaba a los árboles de flores.

"Porque porque... es tan... ?”

Quizás porque lo estaba poniendo de los nervios, preguntó Kkotsu mientras murmuraba un grano de arroz en su boca.

"¿eh? ah... Lo vi una vez para ver de qué hablarían Hyeol y Jeonghan. ¿Debería comer anchoas?

"Oh, no...”

“Hyeol y Jeonghan comen bien, pero tú también deberías comer anchoas. Tomemos sólo uno. "Algo pequeño."

El árbol de flores sacudió la cabeza y cerró la boca. Disfruté el filete de pescado que me ofrecieron, pero no me gustaron las anchoas.

"Ajá... "Lo sé."

"¿eh?"

Tan pronto como dejé de darle con cuchara el arroz cubierto con anchoas, Kkotsu habló de repente.

“Q-qué... Oye, ¿estás hablando...? Bueno, yo sé...”

Estaba hablando de Hyeol y Jeonghan.

“... ¿en realidad? "¿De qué estás hablando?"

Acerqué mi oreja al árbol de flores como si le pidiera que me hablara sólo a mí. Pero el árbol de flores pensó en algo y sacudió la cabeza.

"Oh, no..." .”

"Escuché que conoces el agua de flores..." ¿No puedes simplemente decírselo al profesor? ¿eh?"

"Oh, lo sé, pero... Espera espera... Esta cosa existe...”

"¿Esperar?"

"Sí Sí..." .”

'... Por ahora, planeo esperar y ver si los dos niños son sinceros.

De repente recordé lo que dijo Baek Woo-jin y miré a Hyeol-i y Jeong-han. El árbol de flores también miraba a las dos personas.

"eso... Mocoso, ¿qué...? . Bueno, es gordito así, basta... Bueno, ten una conversación... Hazlo, tienes que hacerlo...”

“...”

Basta de conversación... Me sentí molesto por lo que dijo el niño.

'Chae Seung-yeon, si hay algún tipo de malentendido...'

Y luego recordé que Baek Woo-jin tenía algo que quería decirme. Desde entonces, estuve ocupada con los niños y las tareas del hogar, y Baek Woo-jin estaba ocupado con el trabajo, así que no tuve la oportunidad de hablar correctamente, así que lo olvidé... ¿Podría ser que realmente me hayan entendido completamente mal?

Queja.

"Oh, ¿está aquí el padre de Kkotsu?"

Fue cuando. Baek Woo-jin, quien debió haber corrido inmediatamente después del seminario, abrió la puerta del aula y entró con el rostro ligeramente sonrojado.

“Llego un poco tarde. Lo siento."

Saludó a los maestros y a los padres del jardín de infantes y luego me miró fijamente. Sus ojos estaban tan enojados que era extraño no entender mal.

“Padre, ¿te gustaría hablar conmigo un momento? "Basta de conversación".


*

Seguí a Baek Woo-jin hasta el columpio donde estaban sentados Hyeol-i y Jeong-han. No me ha dicho nada desde que dijo que quería hablar conmigo.

“Woojin, ¿qué pasó...? .”

Baek Woo-jin dijo claramente que quería tener una conversación completa conmigo. Pero por el ambiente quedó claro que se trataba de una mala historia. Si hubiera sido cualquier otro momento, habría intentado evitarlo a toda costa... Como dijo Kkotsu antes, quería tener una conversación adecuada con él.

“¿Te importa si hablo aquí?”

Baek Woo-jin preguntó hacia el edificio que acabábamos de dejar. Cuando miré hacia atrás, no sólo los maestros del jardín de infantes, sino también los padres, los estudiantes, Kkotsu, Hyeol-i y Jeonghan estaban todos apiñados como cigarras en la ventana de la clase de Forsythia.

“No, ¿por qué es así...? .”

Era un espectáculo tan extraño que cualquiera podría creer que se trataba de una horda de zombies sacada de una película de zombies.

Así como a Baek Woo-jin le preocupaba si todo estaría bien, yo estaba un poco nervioso porque la posición en la que estábamos era muy visible desde el salón de clases, pero sentí que eso evitaría que perdiera el control. Asentí como si estuviera bien.

"Entonces hay algo que me gustaría que entendieras primero".

Entonces Baek Woo-jin comenzó a hablar con cara seria como siempre.

"Quiero que sepas que las preguntas que haré a partir de ahora no pretenden ser controvertidas".

"Sí me gusta. Por favor habla."

Esta vez, en lugar de intentar evitarlo como antes, decidí escuchar atentamente lo que Baek Woo-jin intentaba decir.

“¿Qué pasó con el officetel?”

dios mío... ¿No engancha desde el principio?

"¿Quién es Seok Ji-hoon?"

“...”

"¿Por qué Kwak Jin ha estado actuando de manera sospechosa últimamente?"

“...”

"En resumen, ¿Guo Yihan es la persona más peligrosa?"

Baek Woo-jin parecía conocer ya todos los hechos. No importó cómo me enteré. Me hizo un aluvión de preguntas y, aunque me quedé desconcertado por un momento, no pude decir nada. No es que no hubiera excusa.

“... "¿Por qué no me lo dijiste?"

Fue porque los ojos de Baek Woo-jin parecían muy tristes.

"Woo-jin...”

Me acerqué lentamente a él y miré su expresión. Sentí una sensación de déjà vu en el rostro de Baek Woo-jin, que parecía algo angustiado y lleno de arrepentimiento y culpa.

Y entonces me di cuenta. He visto esta cara de Baek Woo-jin.

'... 'Estaba asustado.'

Érase una vez, Baek Woo-jin, que estaba borracho, honestamente me expresó sus sentimientos.

'Me temo que dirás que te vas...'

Tenía miedo de que me fuera.

Por un momento, sentí que mi corazón se hundió. Las palabras y acciones pasadas de Baek Woo-jin, así como numerosas expresiones faciales, pasaron de largo. Y entonces me di cuenta. Debido a que era una persona muy directa, parecía que estaba tratando de controlar sus emociones, pero siempre fue amable conmigo...

Curiosamente, en el momento en que me di cuenta de eso, mi visión pareció aclararse. Fui un idiota. Me di cuenta de que era muy tonto quejarme y culparme a mí mismo y a los demás por las cosas que había juzgado y decidido por mi cuenta.

"Woo-jin...”

¿Qué diablos le he hecho a esta persona? . ¿Por qué dudaste tanto de su corazón? Baek Woo-jin me expresó claramente sus sentimientos varias veces...

Corregí los latidos de mi corazón y hablé lo más claramente que pude.

“Te explicaré todo lo que me pediste”.

“... ¿Es eso cierto?"

Cuando obedientemente dije que sí, Baek Woo-jin mostró una reacción ligeramente sorprendente.

“Sí, entonces hay algo que me gustaría que el Sr. Woojin entendiera. "Espero que sepas que todo lo que dijiste se debió a las circunstancias y que no intentaste ocultárselo intencionalmente a Woojin".

"Está bien."

Baek Woo-jin rápidamente aceptó lo que dije y tomó mis dos manos. Se tomaron de la mano mirándose el uno al otro. Estaba un poco preocupado porque había muchos ojos mirando, pero pensé que tal vez parecería que la gente estaba haciendo las paces.

“En primer lugar, el officetel... Mi suegra lo hizo por mí. "No estaba planeando entrar de inmediato y no podía seguir viviendo en la casa de Woojin de esta manera y causar problemas, así que fui a comprobarlo por un momento".

"Los pulmones, eso..." .”

“Espero que escuches mi historia hasta el final”.

Baek Woo-jin inmediatamente comenzó a enojarse, así que agarré su mano y le impidí hablar.

“Una persona llamada Seok Ji-hoon es un empleado del centro de recados contratado por usted. "Puedes pensar en ello como un disfraz para proteger a Kwak Yi-han, la persona más peligrosa mencionada por Woojin, para que no se acerque a mí".

Sentí que sería demasiado complicado si lo explicara con más detalle aquí, así que decidí pasarlo por alto de esa manera.

“Y la razón por la que no le dije a Woojin todo esto...”

Respiré hondo y miré hacia atrás. Todavía había gente pegada a las ventanas del granero Forsythia.

Inmediatamente agarré a Baek Woo-jin de la manga y lo llevé adentro.

"Espera un minuto, ven por aquí".

“... ?”

Tomé a Baek Woo-jin, que estaba avergonzado, y entré al lugar detrás del jardín de infantes. Quizás porque era un espacio para que los niños aprendieran sobre la naturaleza, había muchas palas y maceteros para plantar plántulas en el suelo.

Chillando, salté una valla del tamaño de un niño y entré, cuando mi pie se enganchó con algo.

"Es peligroso. "Por favor ven por aquí."

Baek Woo-jin me guió, evitando las macetas desordenadas que habían caído al suelo.

Al entrar un poco más, vi un invernadero. Creo que trajeron aquí los artículos necesarios para la clase de arreglos florales. Flores envueltas en periódicos y bolsas negras estaban apiladas en capas dentro del invernadero.

“Aquí hay herramientas más peligrosas de lo que pensaba. No creo que los niños puedan entrar aquí...”

Baek Woo-jin miraba a su alrededor, recogía palas y picos y los dejaba a un lado uno por uno. Incluso intentaron limpiar las bolsas de fertilizante que estaban colocadas al azar, así que los detuve.

"Hablemos de nosotros primero".

"Lo siento. Lo hice porque parecía peligroso...”

Aunque parecía muy tranquilo por fuera, Baek Woo-jin también parecía bastante nervioso. Caminé hacia el colorido banco frente al invernadero para ayudarlo a calmarse un poco.

“Señor Woojin. ¿Nos sentamos aquí y hablamos?

Cuando me senté en el banco y lo llamé, Baek Woo-jin caminó frente a mí. Parecía algo nervioso ahora. Por eso abrió la boca antes incluso de sentarse.

“Chae Seung-yeon, a decir verdad... En realidad, no puedo entender simplemente la explicación de Chae Seung-yeon. Si es porque lo presioné demasiado de repente...”

"me gustas."

Derramé mis sentimientos como cuando Baek Woo-jin de repente me confesó.

"qué...”

En ese momento, vi temblar las pupilas negras de Baek Woo-jin y parecía avergonzado. Pero mi corazón latía con tanta fuerza que no podía controlarlo.

"me gustas. en realidad... me gustas."

Entonces lo dije una, dos veces más. Tal como me confesó Baek Woo-jin tres veces.

“Al principio, en esta novela yo era sólo una persona poseída. Simplemente pensé que era natural para mí dejar mis sentimientos a un lado por el bien del hijo de Chae Seung-yeon y la felicidad de los niños originales. pero... ahora...”

Tiré de la mano de Baek Woo-jin mientras estaba allí y besé suavemente el dorso de su mano. Tal como lo hizo Baek Woo-jin conmigo.

“Solo quiero transmitir mi corazón por completo. No sé cómo se siente Woojin, pero...”

Al escuchar mi confesión, Baek Woo-jin me miró directamente a los ojos. Mi cara estaba llena de pupilas negras. De alguna manera me sentí avergonzado.

"y... La razón por la que no le conté a Woojin sobre estas cosas hasta ahora fue porque tenía miedo de que estuvieras en peligro por mi culpa. "Realmente espero que puedas creer esto".

Cuando dije eso, Baek Woo-jin siguió mirándome y no dijo nada.

Pero ahora no había ningún sentimiento de ansiedad. ¿Es porque expresé mis sentimientos tal como son? Estaba sollozando por dentro, pero cuando confesé, me sentí aliviado.

"Sr. Chae Seung-yeon".

En ese momento, Baek Woo-jin finalmente me habló.

"Sí, Sr. Woojin".

Respondí nerviosamente sobre lo que diría.

"¿Puedo besarte?"

"Sí... ?”

"Voy a besarte."

Golpe, sonajero.

“... !”

El coche quedó desconcertado por las repentinas palabras de Baek Woo-jin. Se escuchó un ruido desde atrás y cayó una maceta exhibida en un estante al lado del invernadero.

"Es peligroso... !”

Cerré los ojos y de repente agarré el cuello de Baek Woo-jin y lo empujé mientras intentaba presionar sus labios contra los míos. ¡Wajangchang con él! Y la maceta cayó al suelo y se hizo añicos.

"dios mío... "Eh."

Fueron necesarios diez años. Baek Woo-jin casi resulta herido por una maceta...

“Vaya, Sr. Woojin... ?”

¿Podría ser que no pude controlar mi fuerza y ​​presioné demasiado? Baek Woo-jin, que yacía encima de la bolsa de fertilizante, no se movió en absoluto.

de ninguna manera... ?

“¡Señor Woojin! ¡Entra en razón! Woo-jin... !”

Me preocupaba que algo estuviera mal, así que grité, lo agarré del hombro y lo sacudí, y sus ojos se abrieron como platos por un instante. Entonces, de repente, levantó la cabeza y presionó sus labios contra los míos.

"¡Ah!"

Me sorprendí, así que levanté el puño y golpeé a Baek Woo-jin en la cara. ¡Guau! Esto fue justo después de que se escuchó el refrescante sonido de un clic.

"papá... !”

Escuché la voz de Hyeol-i desde alguna parte. Cuando volví la cabeza, mis ojos se encontraron, mi rostro se distorsionó y las lágrimas comenzaron a brotar.

“Lengua, sangre... ?”

Sorprendido por la repentina visión del niño llorando, rápidamente me acerqué a Hyeol. Cuando Hyeol me miró a la cara, se mordió el labio con fuerza y ​​lloró, sacudiendo los hombros más fuerte que antes.

"Sangre... ¿Qué pasa? ¿Por qué estás llorando? ¿Qué está sucediendo? ¿Peleaste con tus amigos? ¿eh?"

“Uf, uf... Por mí... Es así... ? Bien, papá... Mmm...”

Vaya, ¿realmente vi esto hace un momento? De donde... ?

No sé dónde lo vio Hyeol-i y hasta dónde lo vio, pero creo que lo malinterpretó por completo. Le brotó un sudor frío.

Hyeol, que siempre había sido firme, nunca había visto algo así antes, por lo que se sintió avergonzado y recuperó el sentido tarde. De alguna manera tuve que calmar al niño. Intenté consolarlo secándole la cara empapada de lágrimas con las manos. En ese momento, Hyeol gimió y dijo.

"papá... Bueno, yo, yo... Bueno... Lo siento... Guau...”

No puedo creer que lo haya hecho mal. Qué...

"Sangre... ¿De qué estás hablando? “¿Qué puede hacer mal Hyeol-i?”

"por mí... Uf, hubo una pelea, cierto...”

"Oh, no. Lucha...”

Es solo que el puño de Baek Woo-jin salió volando porque deliberadamente juntó los labios...

Como era de esperar, Hyeol pensó que había tenido una pelea con Baek Woo-jin. Pero dejando de lado un malentendido tan grande, ¿por qué Hyeol dijo que fue por su culpa? .

“Hyeol, no... Es porque hubo un malentendido con el padre de Kkotsu hace un rato... ¿Por qué pensaste de esa manera? “¿Por qué mi padre pelearía con el padre de Kkotsu por sangre?”

Cuando le pregunté con la voz más suave posible, Hyeol vaciló, lo cual era inusual.

"eso es... En realidad...”

“Fue un espectáculo, fue un espectáculo... !”

Fue cuando. El árbol de flores asomó su cara redonda a través de la cerca y gritó alegremente. Detrás del árbol de flores, Jeonghan estaba de pie con una expresión de vergüenza en su rostro.

“Incluso el árbol de flores y Jeonghan...”

Mientras cuidaba a Hyeol-i, les pregunté a los dos niños.

“¿Pero qué tal un espectáculo? ¿De qué estás hablando? Jeonghan, ¿sabes lo que está pasando...? .”

"Creo que un espectáculo significa un compromiso".

Estaba a punto de preguntarle a Jeonghan porque pensé que podría estar familiarizado con esta situación. Baek Woo-jin debió haber recobrado el sentido y vino hacia mí, acariciando la mejilla que golpeó con su mano.

"Es más un puño de fuego de lo que pensaba".

"Lo siento...”

Quería culparlo por intentar besarme de repente, pero eso no era importante en este momento.

“Si es del compromiso de lo que Woojin está hablando... "¿Estás hablando del compromiso de sangre y agua de flores?"

"Sí, es cierto."

Baek Woo-jin habló con voz tranquila inmediatamente después de eso.

"Después de investigar a Hyeol-i y Kkotsu, me di cuenta de que en realidad no estaban tratando de comprometerse".

"¿Sí? Qué es eso...”

¿Qué clase de historia absurda es esta? Escuché que quería comprometerse con Kkotsu directamente de su propia boca...

Cuando volví a mirar a Hyeol con una mirada perpleja, él sollozó y agarró mi mano. Significaba que lo que dijo Baek Woo-jin era verdad.

“No, entonces ¿por qué te comprometes...” .”

Cuando volví a girar la cabeza hacia Baek Woo-jin, habló con firmeza.

"Creo que hay dos razones."

Hay dos razones... ?

Mientras estaba molesto, Baek Woo-jin continuó hablando con una expresión tranquila.

“Lo primero es que a los niños se les ocurrió un plan para conectarnos a los dos”.

"¿Sí? Operación... ?”

Me sorprendí y miré a Hyeol, Kkotsu y Jeonghan por turno. Hyeol estaba agarrándose de mi manga y llorando, y Kkotsu tenía una cara sonriente. Jeonghan abrió mucho los ojos. A juzgar por su reacción, parece que Jeonghan fue el único que no tenía idea.

Increíble...

Me sorprendió que mis hijos siquiera se dieran cuenta de nuestra relación.

No, ¿desde cuándo? ¿Era yo el único que no lo sabía? ?

“Yo tampoco lo sabía al principio. “Lo vi con el tiempo y poco a poco llegué a conocerlo”.

Baek Woo-jin pareció haber sentido mis pensamientos y continuó hablando.

“Descubrí que Hyeol-i ha estado menos activo escribiendo el <Paris Journal> recientemente. En otras palabras, los seres que se consideraban insignificantes como insectos como las “moscas” y las “moscas reales” ya no se consideran así”.

“Si fueras un ser considerado insignificante como un insecto...”

“Soy yo de inmediato. Afortunadamente, no parecía ser una mosca monarca”.

Baek Woo-jin dijo que estaba contento y envió una mirada de agradecimiento hacia Hyeol-i. Hyeol debe haberse recuperado rápidamente e hizo un zumbido con su garganta.

La reacción es... El punto era que Hyeol no pensaba en Baek Woo-jin simplemente como un insecto que debía ser ahuyentado, sino que tenía una actitud mucho más amigable que antes. Tuve un pensamiento bastante extraño de que la razón por la que pasé las estrictas condiciones de Hyeol-i y fui reconocido fue porque éramos compañeros de clase en el mismo jardín de infantes.

No, en lugar de eso, Baek Woo-jin los estaba revisando a todos uno por uno... ?

La primera razón era realmente absurda, pero como Hyeol estuvo de acuerdo sin ninguna refutación, parecía claro que era la respuesta correcta, así que estuve de acuerdo.

“Entonces, ¿cuál es el segundo? Como son niños, cuesta pensar que el compromiso fue una broma...”

Lo que más me molestó fue que Hyeol-i y Kkot-su, que no siempre habían estado en buenos términos, se juntaron y se engañaron mutuamente todo este tiempo.

"El segundo es ganarse el favor de alguien".

"¿Sí? ¿Como usted? A quien... ?”

de ninguna manera...

"Habrías notado esto sin que yo tuviera que explicártelo".

Por supuesto, miré directamente a Jeonghan. Uno por uno, Baek Woo-jin, Kkot-su y Hyeol-i también miraron a Jeong-han.

"oh... ¿Por qué todos somos... yo? .”

Jeonghan se sintió avergonzado cuando la atención de todos se centró en él y su rostro se puso rojo. Sorprendentemente, parecía que Jeonghan no tenía idea de la historia interna de este incidente.

“... Sangre."

Volví mi mirada hacia Hyeol. Cuando llamé al niño que ahora estaba abrazando mi cintura en silencio, como si lo estuviera amonestando, Hyeol me miró con su mirada afectuosa hacia Jeonghan.

“¿Puedes decírselo a papá?”

“...”

Hyeol pensó en mi pregunta por un momento y luego asintió levemente. Le pregunté al niño suavemente al oído para que nadie más pudiera escucharlo.

“Entonces realmente... "¿Te gusta Jeonghan?"

“... Sí."

Después de responder brevemente, Hyeol inclinó la cabeza. Esta fue la primera vez que vi a un niño que siempre tenía confianza y seguridad en lo que tenía que decir, pero que era muy tímido.

Sonó.

En ese momento, Jeonghan, que notó la confesión de Hyeol-i, se alejó un paso de la cerca y abrió mucho los ojos.

“Lengua, sangre. Soy... Vamos, es un árbol de flores...”

Avergonzado, Jeonghan miró alternativamente a Hyeol y Kkotsu. Mientras dudaba, sin saber qué hacer, la flor de repente agarró el brazo de Jeonghan.

"Oye, soy Jeonghana".

“Kko, árbol de flores... ?”

“Lengua, sangre y esto, habla... Marnie, ¿lo compartí?

“Sangre y... ?”

"eh."

Los ojos de Jeonghan vacilaron sin rumbo ante la repentina pregunta de Kkotsu. El niño parecía no saber cómo salir de esta situación. Entonces el árbol de flores rápidamente abrió la puerta de la cerca y empujó la espalda de Jeonghan.

"cola... Árbol de flores...”

Jeonghan miró a Kkotsu con ojos un tanto lastimeros, pero Kkotsu solo sonrió alegremente, como si la situación fuera divertida.

"aficionado."

En ese momento, Hyeol, que había dejado de llorar, se acercó a Jeonghan con su habitual apariencia erguida.

"Sangre... Tú sabes que yo...”

"saber."

Tan pronto como Jeonghan murmuró con una expresión de vergüenza en su rostro, Hyeol habló con firmeza.

"Quería comprometerme contigo, no con el árbol de flores".

“...”

“Pero sólo miras los árboles de flores. Entonces, pensé que estarías interesada en mí si te dijera que me iba a comprometer con Kkotsu”.

también... La razón por la que dije que me comprometería con Kkotsu fue por Jeonghan...

Como a Jeonghan solo le gusta el agua de flores, Hyeol quería llamar su atención hacia mí, incluso si eso significaba usar ese método.

Ni siquiera lo sabía... Estuvo mal hacer un compromiso tan falso, pero me rompió el corazón pensar que el niño estaba solo con sus preocupaciones.

"me gustas."

Fue justo después de eso. Hyeol le hizo una confesión formal a Jeonghan.

“Mi corazón es tuyo con ternura”.

Fue muy llamativa para la confesión de un niño de seis años, pero comparada con la obsesión del original, fue una confesión verdaderamente romántica. Pensé que tal vez Hyeol-i ya se había transformado en Da-jeong-gong gracias a Jeong-han.

"Sr. Chae Seung-yeon".

Fue cuando. Mientras observaba el momento importante de los niños con gran expectación, Baek Woo-jin se acercó sigilosamente a mí. Lo sentí porque la mejilla que golpeé estaba un poco hinchada.

“¿Vamos a la enfermería y nos damos un baño de vapor?”

"Estara bien. Más bien creo que debemos aclarar los malentendidos que hemos tenido”.

"qué...”

Baek Woo-jin agarró suavemente mi mano sin que los niños lo supieran. Manos grandes y cálidas. Las manos de Baek Woo-jin siempre fueron como calentadores de manos cálidos.

“... Creo que por un tiempo fui indiferente por mi trabajo y mis hijos... “Déjame decirlo de nuevo: mi corazón sigue siendo el mismo”.

"Woo-jin...”

Cuando volví la cabeza hacia él, nuestros ojos se encontraron. Me estremecí y temblé ante el rostro que de repente se acercó a mí.

"Los niños...”

Estoy viendo...

Antes de que pudiera terminar de hablar, Baek Woo-jin me besó ligeramente en los labios. En mi oído, el árbol de flores dijo: '¡Hoaaaa!' Se escuchó una voz. El sonido de Hyeol chasqueando la lengua seguido de "tsk".

"Me gusta. Chae Seung-yeon”.

Abrió los labios y habló en tono serio. Fue la confesión de Baek Woo-jin la que escuché por cuarta vez, después de la primera, segunda y tercera.


*

“Woojin, ¿realmente estás bien? Creo que sería mejor ir a la enfermería...”

Cuando le pregunté a Baek Woo-jin porque me preocupaba que me hubiera abofeteado, Baek Woo-jin se negó rotundamente.

"está bien. Sigo observando las clases para padres. "Creo que necesito explicarle completamente a la gente lo que pasó hace un momento".

"ah...”

Pensé en los maestros de jardín de infantes, los padres y los estudiantes que nos miraban con curiosidad. Me costó incluso simplemente recibir regalos de mis padres... Para algo como esto, podría haber sido mejor dejárselo a Baek Woo-jin.

“Entonces lo siento, pero necesito pedirte un favor...”

No puedo evitarlo ahora, así que seguiré adelante, pero pensé que al menos debería ponerme una compresa en la mejilla cuando llegue a casa.

“Voy a ir un ratito a la enfermería. "Creo que sería bueno que ustedes dos hablaran más".

"¿Le gustaría?"

"Sí."

“Bueno, sólo un momento...”

Baek Woo-jin me alisó el cabello con una mirada en sus ojos que parecía como si lamentara dejarme ir así. Para ser honesto, también me sentí muy decepcionado. ¿Cómo llegué a transmitir mis sentimientos...? A mí también me entristeció.

"¿ey? Papás. “¿Seguimos con los ojos abiertos?”

En ese momento, Hyeol-i a mi lado dijo con una mirada triste en sus ojos. Kkotsu, que estaba al lado de Baek Woojin, todavía tenía una cara sonriente y Jeonghan tenía una expresión en blanco, como si hubiera perdido su alma.

"Lo siento. Nos vemos. "Por favor, entra primero".

Después de saludar a Baek Woo-jin y a los niños, rápidamente tomé a Hyeol-i y me dirigí a la enfermería.

Toc, toc, toc.

"disculpe...”

“Oh, mi padre de sangre. Hola. Oh, hoy fue una clase de observación para padres, ¿verdad? Venga."

"gracias."

La razón por la que fui a la enfermería con Hyeol, quien no resultó gravemente herido, fue porque quería escuchar la historia del niño con más detalle. Después de explicar la situación, la enfermera de la escuela rápidamente nos dio un lugar para sentarnos e incluso nos sirvió té caliente.

“Tengo algo de trabajo que hacer, así que estaré allí. "Si necesitas algo, házmelo saber".

"Si muchas gracias. maestro."

Hyeol y yo nos calentamos junto a la estufa al lado del sofá y tomamos un sorbo del té coix que nos proporcionó la maestra.

"Hyeol, ¿estás bien ahora?"

“... Sí."

“Sí, me alegro”.

"papá."

“Sí, sangre”.

Cuando traté a Hyeol-i con cuidado, primero me explicó en detalle lo que había sucedido. Me rompió el corazón el amor no correspondido por Jeonghan que escuché a través de las palabras del niño. Me pregunté cuánto dolor debí haber sufrido solo mientras en secreto me gustaba Jeonghan.

"Lo siento, mentí...”

Después de terminar la historia, Hyeol estaba tan desanimado que bajó la cabeza y expresó sus disculpas una vez más.

"Hyeol, papá, está bien".

“... ¿en realidad?"

"Sí, en serio. "Más bien, lamento que mi padre no entendiera mis sentimientos".

"Papá, no tienes nada de qué arrepentirte".

En respuesta a mi disculpa, Hyeol habló con firmeza. A diferencia de antes, veo que mis ojos de repente ganaron fuerza, así que supongo que era Hyeol-i como esperaba. Rápidamente acepté lo que dijo el niño.

"Sí, lo haré. No sentiré pena por ti. Entonces no le tengas lástima a tu padre. ¿Entender?"

“... está bien."

Hyeol murmuró en voz baja como si no tuviera otra opción, miró hacia donde estaba sentada la enfermera de la escuela y preguntó.

"Papá... "Realmente te gusta, ¿verdad?"

“...”

Sabía muy bien a qué se refería. Dudé por un momento y luego asentí.

“Ah, entonces fue así... Ja...”

Entonces, Hyeol-i dejó escapar un suspiro de lamento. Pensé que era porque ya sabía que él hizo algo así... ?

"En realidad no lo sabía... “Lo supe porque el árbol de flores me lo dijo”.

"¿Número de flor?"

“Sí, pensé que era sólo un gallo berberecho, pero es sorprendente”.

“...”

Me sorprendió que Kkotsu se diera cuenta, pero para ser honesto, me sentí avergonzado frente a Hyeol. Desde el punto de vista de Hyeol, no ha pasado mucho tiempo desde que su padre despidió a su marido, pero ella termina yendo a la casa de un hombre extraño. ¿No ves mucho de esto y aquello...? . Pensé que no sería fácil de aceptar, por muy bueno que fuera.

"papá."

"¿eh?"

“En realidad, ese día... "Tengo una promesa".

ese día... ?

Si mi suposición es correcta, Hyeol-i estaba hablando del día en que Chae Seung-yeon se suicidó en el trabajo original.

"Espero que mi papá sea feliz incluso si me abandona".

"Sangre...”

"Si puedo hacer feliz a mi papá, todo estará bien".

Por un momento me conmovieron hasta las lágrimas. Me vinieron a la mente recuerdos de ese día que había olvidado. Me dolía el corazón. El corazón de Chae Seung-yeon, que no tuvo más remedio que tomar esa decisión por su hijo, y la realidad de Hyeol-i, que podría haber perdido a sus dos padres, eran tan tristes...

“Todavía quiero que mi papá sea feliz. No quiero nada más. "Solo necesitas quedarte a mi lado".

Hyeol habló enfáticamente y puso su mano en mi mejilla. Contuve las lágrimas que amenazaban con estallar, tomé la pequeña mano del niño e hice contacto visual.

“Sí, sangre. Lo haré. Papá, no me iré a ningún lado. "Definitivamente estaré a tu lado".

Cuando repetí esto, Hyeol asintió con una leve sonrisa, como aliviado.


*

Luego, envié a Hyeol a la clase de Forsythia primero y me dirigí al baño del personal para lavar mis zapatos sucios y cubrir el dobladillo en el piso de tierra.

“Estará limpio porque sólo lo utilizan nuestros profesores”.

"gracias. Me llevaste al auto antes...”

"No, pero me alegra mucho que hayas tomado la decisión correcta".

"¿Sí?"

Cuando miré a la enfermera de la escuela que me mostró el camino al baño del personal, ella sonrió levemente.

“El padre de Kkotsu es mejor que Eunseong... No, no hay nada con qué compararlo. "Es tan real, ¿verdad?"

"ah...”

Como era de esperar, te diste cuenta de todo...

No, es extraño que no me dé cuenta... ?

Fue sólo entonces que me preocupé por enviar a Baek Woo-jin solo a clase. Para mí estaba claro que a estas alturas me estaban haciendo una variedad de preguntas que eran extremadamente embarazosas.

"Entonces, entraré".

La enfermera de la escuela sonrió suavemente y trató de alejarse. Entonces de repente se me ocurrió algo y la llamé.

"Hola, enfermera de la escuela".

"¿Sí?"

“El invernadero detrás del jardín de infancia. si... "¿Tienes a alguien más administrándolo?"

Cuando le dije el lugar donde le confesé a Baek Woo-jin, el maestro Yang-ho lo pensó detenidamente y abrió los ojos.

"¡café helado! ¿Te refieres a un lugar utilizado como huerto? "Nuestro director y maestros se turnan para administrar el lugar".

"ah... Veo."

"¿por qué? "¿Que paso ahi?"

"UH no... Sólo curioso...”

“A los niños no se les permite entrar allí. "La valla es demasiado alta para que los niños puedan saltarla".

“Oh, lo hice...”

Como dijo la enfermera de la escuela, la cerca era más alta que la altura de los niños... Es extraño. No hay nadie que lo gestione... ?

Si no me equivoco, justo antes de que Baek Woo-jin se inclinara para besarme, definitivamente sentí su presencia. En ese momento, estaba tan concentrado en Baek Woo-jin y Hyeol-i que no pude comprobarlo, pero sentí que alguien estaba allí...

¿O fue sólo mi imaginación?

“¿Padre de sangre? Lo que sea... ?”

"Ah, sí... No, no te preocupes. "Muchas gracias por traerme aquí".

Le agradecí a la maestra del jardín de infantes y fui directamente al baño del personal.

Muy.

Dispara ahhh.

Abrí el agua del fregadero, me sacudí la suciedad del abrigo y me alisé el pelo enredado. ¿Es porque la situación tumultuosa ha pasado y ha habido una pausa por un tiempo? Cuando recordé lo que pasó con Baek Woo-jin, me eché a reír.

“¿Con qué espíritu estoy realmente...? en realidad...”

De todos modos, Baek Woo-jin hizo demasiado. Tan pronto como confirmas tus sentimientos, ¿no te besas inmediatamente delante de los niños? Por supuesto, podría haberlo evitado fácilmente, pero me pregunto por qué no pude... Cuando miré las caras de los niños, perdí la vergüenza.

"sin embargo... Esta bien...”

Estaba un poco asustado. En la novela original, se suponía que Hyeol-i y Kkotsu estaban en una relación, pero me preguntaba si podría intervenir y cambiar la línea amorosa de los niños.

Pero si lo piensas de otra manera, ¿no habría sido difícil para Hyeol-i y Kkotsu tener un final feliz porque la novela fue un desperdicio de todos modos? .

Entonces, ¿te fue bien...? ?

Me sentí tan despreocupada que era extraño haberme preocupado tanto sola. De repente, me pregunté si Woojin sabía sobre esto, así que sacó su teléfono celular del bolsillo de su abrigo.

[Restringir la visualización del número que llama]

[Restringir la visualización del número que llama]

...

...

"Vaya, ¿por qué hay tantas llamadas?"

Hubo 8 llamadas perdidas en mi celular. Al ver que la visualización del identificador de llamadas estaba restringida, pensé que probablemente era el Director Seok.

¿Pasó algo en la oficina? Intenté llamar al número del director Seok que figura en su tarjeta de presentación.

Jiiiing.

[joven maestro]

En ese momento recibí una llamada del Sr. Master. De repente, cuando contesté el teléfono preguntándome qué estaba pasando, escuché una respiración agitada.

"¿Hola? ¿joven maestro?"

-... ¡hermano! Wow wow... ¿Dónde estás ahora? ¡Evítalo rápidamente!

"¿Sí?"

Evítalo a toda costa, ¿qué...? .

-¡Mi hermano lo sabía! apurarse... !

“... !”

Sonó.

Fue cuando. Tan pronto como abrí la puerta del baño de empleados y vi a alguien entrar, mi visión se oscureció.


*

¿Por qué diablos volví a tener este sueño? .

Fue ese sueño otra vez. Un sueño en el que me dejaban solo en una enorme y oscura mansión. Todos los muebles eran demasiado grandes y todas las luces estaban apagadas, creando una atmósfera lúgubre.

Me senté en el sofá y no me moví. Quizás fue porque sabía lo que vendría. Porque este es mi segundo sueño. Una parte de mí quería huir de inmediato, pero sería lo mismo sin importar a dónde fuera... Ya sentí instintivamente que no había ningún lugar adonde huir.

Y poco después, escuché un ruido procedente de la cocina.

Me quedé congelada y no me moví. Sólo esperaba despertarme rápidamente de este sueño. Sin embargo, aunque pasó bastante tiempo, no desperté del sueño. Es como si no pudieras despertar si el sueño no se desarrolla según lo planeado...

Como resultado, me invadió el pensamiento de que tenía que despertar rápidamente de mi sueño. Decidí prepararme. Quizás nunca podamos cambiar por nuestra cuenta lo que debe suceder.

Finalmente me levanté de mi asiento y caminé con cuidado hacia la cocina.

y... Como era de esperar, vi a un hombre quemando una foto frente al fregadero.

¿Por qué diablos en esta noche oscura...? .

Dejando a un lado mis dudas, a diferencia de mi último sueño, me acerqué silenciosamente para no ser notado por el hombre. Cuando me acerqué al hombre que quemaba la foto con un encendedor, la persona de la foto era apenas visible a la luz.

Eso...

No fue sorprendente. Porque lo esperaba hasta cierto punto. La persona en la foto era el marido de Chae Seung-yeon, que sostenía a Hyeol-i en sus brazos.

Dicho esto, ese hombre es...

Ese fue el momento en que intenté agarrar el hombro del hombre. Como si hubiera estado esperando, el hombre se volvió hacia mí y sonrió como una serpiente.

"Cuñada."

dios mío... !

Me desperté de mi sueño con mi cuerpo temblando cuando escuché claramente la voz de Kwak Yi-han en mi oído. Inmediatamente después de eso, me di cuenta de que mis ojos estaban cubiertos con un paño negro y grueso y no podía ver nada. Además, todo su cuerpo estaba mojado y empapado de sudor frío, y sus extremidades estaban atadas con algo.

"Eh, eh... !”

Lo mismo ocurre con la boca. No podía mover la boca en absoluto, probablemente porque la cinta estaba muy mal colocada.

“Sería mejor quedarse callado. "Porque de todos modos sólo será difícil para ti".

Intenté reaccionar ante las frías palabras de Kwak Yi-han que caían sobre mi cabeza, pero fue en vano. Estaba gimiendo y apenas podía respirar por la nariz. Aparte de eso, ni siquiera podía moverme. Fue en un nivel completamente diferente a cuando fui secuestrada por hombres contratados por mi suegra.

'¡Mi hermano lo sabía! apurarse... !'

Recordé la situación antes de perder el conocimiento. Cuando la voz urgente del maestro se superpuso, me preocupé por la situación de los niños y Baek Woo-jin.

Estoy seguro de que Kwak Yi-han no secuestró a otras personas también... ? por favor... Esperaba que Kwak Yi-han no tocara a los niños.

Entonces, de repente, se me ocurrió que lo que pasó en mi sueño tal vez no haya sido sólo un sueño. ¿Podría ser que los recuerdos pasados ​​de Chae Seung-yeon aparecieran en mi sueño? Entonces, significa que Chae Seung-yeon ya sabía que Kwak Yi-han le hizo eso a su marido.

Entonces, Kwak Yi-han también puede saber que...

Tan pronto como pensé en ello, me sentí débil. Decidí que sería mejor para mí ahora no rebelarme sin motivo alguno.

“Escuchas bien. "Deberías haberlo hecho hace mucho tiempo".

Cuando Kwak Yi-han vio que estaba callado, habló con una voz mezclada con burla. Como no podía verlo, sentí su voz y el olor de las amenazantes feromonas alfa con mayor claridad.

Sin embargo, decidí no mostrar ningún signo de agitación. Esto se debe a que Kwak Yi-han es una persona peligrosa y completamente diferente a la gente común. Entonces, primero tuve que calmarme. Superé una situación difícil donde casi muero si pisaba un puente, y pasé por todo tipo de cosas, pero las superé todas...

En primer lugar, necesitaba calmarme y comprender la situación que me rodeaba. Primero, vi que el suelo temblaba a intervalos regulares, por lo que parecía como si estuviera en un coche en marcha. Sin embargo, no es un coche cualquiera, ya que no se puede sentir la textura del asiento del coche. ¿Entonces es un camión?

Además, el coche no circulaba por una pendiente pronunciada. Sin embargo, no es ni cuesta arriba ni cuesta abajo. No iba tan rápido como en la autopista. El coche siguió funcionando a velocidad constante sin muchas sacudidas.

Eso significa... Esto significa que todavía puede ser un lugar no lejos del centro de la ciudad.

“Veo que te calmaste de inmediato. Parece estar pensando en otra cosa...”

Kwak Yi-han debió darse cuenta y me agarró del pelo.

"Puaj... !”

"Si gritas, podrías perder lo que tu cuñada más ama".

“... !”

Me susurró brevemente al oído, luego emitió un chillido y arrancó la cinta que cubría su boca.

“Lengua, sangre... “¿Qué pasa con la sangre?”

Tan pronto como mi boca estuvo libre, pregunté si mi sangre estaba bien.

"Bueno. "Mi objetivo es ser tu cuñada, no mi sobrino".

“...”

“¿Y supongo que no estás en una situación en la que tengas que preocuparte por los demás en este momento?”

Fue Kwak Yi-han quien fue extremadamente descarado. Me mordí el labio con fuerza. Quería saber cómo estaba Hyeol ahora y si Kkotsu y Baek Woojin estaban a salvo, pero no quería suplicar más que esto.

Entonces Kwak Yi-han dijo con un suspiro y una sonrisa.

“Hyeoli es mi sobrino a quien realmente me gusta. "No me parezco mucho a mi hermano".

"Qué significa eso...”

"Significa que si a mi cuñada le va bien, no tengo intención de enviar a Hyeol-i al lado de mi hermano".

“... !”

Como era de esperar, Kwak Yi-han es el marido de Chae Seung-yeon... como habrás adivinado. .

“¿Por qué no cumpliste tu promesa?”

En ese momento, Kwak Yi-han me preguntó de repente con voz interrogativa.

promesa... ? ¿Qué significa eso y qué promesa le hizo Chae Seung-yeon a Kwak Yi-han?

“Es imposible decir que su cuñada no cumplió su promesa simplemente porque tenía miedo... Sus acciones hasta ahora han sido extremadamente transparentes. ¿No irías de repente a la casa de un extraño? ¿No vas a alejar descaradamente a Hyeol-i de tu madre? Sin mencionar a Jin-i... bajo."

Mientras hablaba, soltó una carcajada, como si realmente se hubiera quedado sin palabras, y de repente habló con voz áspera, como si estuviera enojado.

“Lo dejé claro, ¿verdad? “¿No dijiste que si tu cuñada sigue a tu hermano y se va, salvarás la vida de Hyeol?”

“... !”

Qué quiere decir esto...

En otras palabras, Chae Seung-yeon ya sabía que Kwak Yi-han había matado a su marido disfrazándolo de accidente, y cuando Kwak Yi-han se enteró de esto, prometió su sangre a Chae Seung-yeon con su vida...

Increíble... Esto es un completo crimen... ?

Sólo entonces pareció como si el rompecabezas roto, que estaba lleno de preguntas, estuviera armado.

En la obra original, la muerte de Chae Seung-yeon no se debió simplemente a la depresión después de que su esposo muriera en un accidente, o porque fue maltratada por sus suegros.

Chae Seung-yeon es amenazada por Kwak Yi-han y sube al puente para proteger a Hyeol-i...

Dulce.

Cuando todas mis dudas quedaron resueltas, escuché que se abría la puerta del auto. Un viento frío soplaba en el interior. Kwak Yi-han, quien me empujó hacia el lado de barlovento, desató todas las correas de mis brazos y piernas, excepto mis muñecas, que estaban atadas a mi espalda.

"bajar."

"Puaj... !”

Kwak Yi-han, que me había obligado a caminar mientras tropezaba, me hizo bajar del coche. No podía ver nada y era difícil moverme porque incluso tenía las muñecas atadas.

"caminar."

Tenía miedo porque no tenía idea de adónde iba, pero sentí que tenía que hacer lo que Kwak Yi-han me decía, así que caminé con paso inestable.

"Oh... !”

Entonces, de repente, Kwak Yi-han me agarró las axilas con ambas manos y me dejó en algún lugar.

“Q-qué... dónde estás...”

Un viento frío y fuerte sopló contra mi cara y mi cuerpo. Sentí miedo porque sentía como si mi cuerpo flotara o cayera. Intenté agarrar algo con las manos atadas para mantener el equilibrio de alguna manera.

“... !”

Y entonces una sensación de frío tocó mis dedos.

De ninguna manera, este lugar...

Antes de que pudiera descubrir dónde estaba, Kwak Yi-han me quitó la tela negra que cubría mis ojos. Y me susurró brevemente al oído.

"No es demasiado tarde, Chae Seung-yeon".

Baaaang... !

Un camión que circulaba a gran velocidad por la carretera tocó la bocina. A partir de ese sonido, mi corazón empezó a latir como loco.

"Creo que definitivamente me protegerás esta vez".

En el puente con el agua del río negro ondeando. Había regresado al lugar donde poseí por primera vez el cuerpo de Chae Seung-yeon.

Increíble...

Nunca pensé que volvería aquí otra vez. Además, el cielo estaba tan oscuro como el amanecer y podía sentir el frío cortante, como si hubiera sido el mismo momento en que fui poseído por primera vez.

Bajé la guardia. Cuando me dijeron que saliera del auto, debería haber aprovechado la oportunidad para huir de alguna manera... Fui demasiado complaciente.

Quejándose.

"Oh... !”

En ese momento, Kwak Yi-han, que me había dejado sobre la barandilla, me quitó la mano del hombro.

“Ahora, espera... !”

Un viento frío sopló con tanta fuerza en mi cara que perdí el equilibrio y casi me caigo. Logré extender la mano y agarrarme a la barandilla de hierro detrás de mi espalda. Debajo del puente, el agua negra del río chapoteaba y chapoteaba. Estaba claro que si caía desde aquí, moriría de un infarto tan pronto como llegara a la superficie.

De alguna manera logré agarrarme a la barandilla, temblando de frío.

como esto... No podría morir así.

"¿Cuánto tiempo puedo aguantar?"

Kwak Yi-han me hizo una pregunta mezclada con burla. No hubo tiempo para estar de acuerdo con lo que dijo. Primero, tuve que tomarme mi tiempo. No sé cuánto tiempo ha pasado desde que me secuestraron, pero Baek Woo-jin definitivamente me está buscando. Hasta entonces... Tienes que aguantar. No quería perder la esperanza.

"¡Cuál diablos es la razón!"

Entonces le grité a Kwak Yi-han. Por otro lado, tenía curiosidad por saber por qué estaba sucediendo esto realmente. ¿Por qué Kwak Yi-han trataba así a su hermano mayor? ¿Era realmente necesario hacer eso?

"¿razón?"

Entonces Kwak Yi-han me miró a la cara y preguntó. A pesar del viento frío que soplaba así, el rostro pálido de Kwak Yihan era tan suave como la porcelana.

"¡bueno! Vaya, es tu hermano... ! Pero mi hermano era así... Cuál es la razón... !”

Grité mientras miraba a Kwak Yi-han. Quería saber los verdaderos pensamientos de Kwak Yi-han sobre por qué tuvo que hacer esto.

“Esa es la razón...”

Kwak Yi-han probablemente no sabía que yo tenía curiosidad por eso, así que miró al otro lado del río con una expresión algo sorprendida. Por un momento, miró sin comprender, como si recordara un recuerdo del pasado, y luego frunció el ceño.

"Porque fue mi hermano quien me convirtió en un monstruo".

Los ojos de Kwak Yi-han se llenaron de ira y comenzó a murmurar con voz lúgubre.

"Mi hermano... Porque siempre estuvo encima de mí. Le agradaste a todo el mundo. Mi hermano mayor monopolizaba el cariño de mi madre, e incluso de mi difunto padre... Siempre busqué a mi hermano. También lo hizo la gente que me rodeaba. Como si el mundo fuera a desmoronarse sin mi hermano, siempre lo aprecié como si estuviera protegiendo algo precioso. Siempre estuve en un segundo plano...”

¿Kwak Yi-han tenía un complejo de inferioridad hacia su hermano mayor? ?

“Mi hermano lo tiene todo. Amantes, hijos, honor... Todo."

Kwak Yi-han, que había dicho hasta aquí, se mordió los labios con fuerza y ​​dejó escapar una voz vanidosa.

“¿Pero por qué no tengo nada? ¿Por qué me siento separado de ellos?... ¿No se parece a nadie más? ¿por qué? por qué... ?”

“...”

Los hombros de Kwak Yi-han temblaban como si solo sufriera dolor, hasta el punto de que ahora se sentía un poco asustado. Quizás porque tenía el rostro pálido, parecía aún más patológico.

“Sí, soy un niño abandonado...”

En primer lugar, Kwak Yi-han no se parecía a los miembros de la familia Kwak con solo mirar su apariencia. Entonces me pregunté si había algún secreto en mi nacimiento. Además, la forma en que la suegra trataba a Kwak Yi-han en los grandes almacenes era así... Pero no parecía haber manera de que Kwak Yi-han no lo encontrara.

A través de esto, supe que las heridas de Kwak Yi-han eran más profundas y deprimidas de lo que pensaba. Entonces, ¿de qué más podemos hablar aquí y ganar más tiempo? .

"Me estoy concentrando en ti ahora mismo".

Entonces, de repente recordé lo que me había dicho Baek Woo-jin.

"Hay una cosa que debo tener en cuenta cuando hablo con un paciente".

'Incluso si la discusión es larga, no debes mirar a otra parte ni pensar en otra cosa con el paciente frente a ti. Sólo concéntrate en el paciente.

Concentración...

Incluso si soy una persona con tan mala actitud, me pregunto cómo puedo continuar la historia si me concentro. Dudé por un momento porque no soy un experto, pero decidí intentarlo.

"Señor Lee Han".

Cuando lo llamé, Guo Yihan me miró con los mismos ojos.

“Después de escuchar, entiendo bien la situación. Es un poco salado... Pero si sigues intentando afrontarlo de esta manera, sólo empeorará la situación. Incluso si se deshacen de mí así... "¿No está todavía el Sr. Lee Han en problemas?"

"¿Por qué estoy en problemas?"

Kwak Yi-han me miró y me dijo que lo intentara.

“Como sabes, ya conoces los detalles. Si le das mucha importancia, parece que es sólo cuestión de tiempo antes de que te atrapen, ¿verdad? Todo el mundo sabe que Kwak Yi-han está bajo sospecha. “¿Deshacerse de una sola persona traerá paz al corazón del Sr. Lee Han?”

Hablé con la mayor calma posible. De hecho, hubo algo que seguí torpemente mientras recordaba lo que dijo Baek Woo-jin. Hice lo mejor que pude para parecer firme, como si estuviera conversando con el cliente.

"Mi corazón... ? Bueno, este es un problema que se puede abordar como si nadie viniera aquí excepto tú. "Porque tengo la fuerza suficiente para hacer eso".

"entonces... “¿Alguna vez pensaste que podría haber testigos?”

"Incluso si hubiera testigos, no habrían presenciado a Kwak Yi-han".

“...”

Eso significaba que tenía la capacidad de manipularlo y sobornarlo todo.

Era un hombre aterrador. Sentí que sabía por qué Chae Seung-yeon no tuvo más remedio que tomar esa decisión durante su vida. Chae Seung-yeon, que no tenía a nadie que la ayudara, perdió a su marido y descubrió esta terrible verdad. No había nadie a quien pedir ayuda y no se pensaba en huir. Incluso si se hubiera escapado con Hyeol-i, fácilmente lo habrían atrapado. Cuando pensé en ello, me dolió el corazón.

Al final, Chae Seung-yeon saltó de este puente para Hyeol-i...

De repente.

"¡demonio!"

Fue un momento en el que me encontraba en un estado de escepticismo. Kwak Yi-han me agarró la nuca con fuerza. Como me arrancaron dolorosamente el cuero cabelludo, se volvió difícil mantener el equilibrio.

"¡demonio! ¡por un momento! Deja esto de lado... !”

"Quién eres."

“... !”

Kwak Yi-han levantó los ojos y me preguntó.

dios mío... ¿Será que los pillaron?

¿Como supiste? Kwak Yi-han pareció darse cuenta de que yo no era Chae Seung-yeon.

"¿Quién eres?"

"¡Puaj!"

Cuando no respondí, Kwak Yi-han me jaló el cabello aún más fuerte. Me temblaban las piernas y trataba de agarrarme a la barandilla.

Fue cuando.

“... ¡Chae Seung-yeon!

Escuché que me llamaban por mi nombre no muy lejos.

Vaya, ¿es Baek Woo-jin? ?

Giré ligeramente la cabeza hacia un lado con Kwak Yi-han sosteniendo mi cabello. Una figura familiar apareció a la vista.

“Woo Jin... “¿No, director Seok?”

La persona que vino a verme no fue Baek Woo-jin, sino el director Seok. Él caminaba en esa dirección, guiando a los empleados vestidos con trajes negros como gánsteres de las películas.

“¿Qué es eso de nuevo?”

Cuando Kwak Yi-han me soltó la cabeza con una expresión de desconcierto en su rostro, uno de los subordinados de Kwak Yi-han en el camión corrió y susurró.

“Ja, pequeños mocosos... "¡Sácalo todo!"

"¡Sí!"

Tan pronto como se dio la orden de Kwak Yi-han, los hombres del camión saltaron del camión. El camino estaba cubierto de hombres negros y al instante se convirtió en un desastre. El director Seok también se unió a la pelea, y Kwak Yi-han observó tranquilamente como un espectador sentado en las gradas.

sin embargo...

"qué."

"¿qué?"

Kwak Yi-han y yo nos miramos mientras hablábamos al mismo tiempo, luego volvimos a mirar la escena de los hombres negros.

Qué es eso... ?

A menos que Kwak Yi-han y yo tengamos ojos extraños...

Anadear. Una muñeca que vestía el disfraz de conejo que llevaba mi suegra en el parque de atracciones Wabes caminaba hacia mí.

Ni modo, mi suegra está aquí... ? ¿Estás cuerdo? No. De ninguna manera mi suegra vendría aquí... Además, la ropa del muñeco de conejo extrañamente parecía mucho más alta y más grande que antes.

"bajo...”

Kwak Yi-han, que estaba mirando esto, hizo un ruido como si estuviera estupefacto y se acercó al conejo. El conejo también dejó de caminar ante la repentina aparición de Kwak Yi-han.

“...”

“...”

Fue cuando pensé que se produciría un enfrentamiento muy breve entre ambos. Con un chasquido, la mano de Kwak Yi-han se levantó. Era como si estuviera a punto de golpear al conejo.

"¡No! "¡Es mi madre!"

Fue el momento en que grité en voz alta porque sentí que sería peligroso si lo dejaba solo.

"Tokkeang, ¿hola?"

eh... ?

Kwak Yi-han agitó su mano hacia el conejo y lo saludó calurosamente.

Que que... ?

No fui el único sorprendido. El grupo que estaba peleando en medio del puente se detuvo. Todos decían: '¿Acabas de alucinar?' Miró fijamente a Kwak Yi-han con una expresión como:

Entre ellos, el único que parecía no tener ningún problema con esta situación era el conejo.

Susurro, susurro.

El conejo sacó una bolsa de plástico negra del bolso cruzado rosa que llevaba. Mientras tanto, Kwak Yi-han miraba al conejo con ojos muy interesantes.

"¿Tomaste pasta de dientes hoy?"

"Oh... !”

Tan pronto como el conejo habló, levanté la voz. A menos que se alterara la voz, esta voz era claramente Baek Woo-jin.

"aproximadamente... ?”

Kwak Yi-han inmediatamente rompió a llorar ante la pregunta del conejo. Su expresión parecía la de un niño que no quería tomar medicamentos.

"aproximadamente... No lo comí. así es... Mina me lo preparó, pero yo no quería comerlo. Porque tenía trabajo que hacer...”

Kwak Yi-han murmuró y miró en mi dirección.

"Por ese tipo".

Hace apenas unos momentos, la figura infantil e inmadura me miraba desde todas partes.

"Entonces toma tu medicamento ahora".

El conejo estiró su brazo como para bloquear la visión de Kwak Yi-han y le tendió la medicina que tenía en la mano.

“¿Toggaegi me lo preparó para que pudiera comerlo?”

Kwak Yi-han preguntó con los ojos muy abiertos como si estuviera feliz. Entonces el conejo asintió.

"gracias...”

Cuando Kwak Yi-han murmuró tímidamente, el conejo incluso abrió la tapa de la botella de agua que tenía en los brazos. Cuando Kwak Yi-han tomó toda la medicina en la bolsa de medicinas y se la comió, el conejo abrazó la espalda de Kwak Yi-han y le dio unas palmaditas con la mano como si lo hubiera hecho bien.

"Me lo comí todo, Tokkeang".

"Bien hecho. "Solo tienes que esperar un momento hasta que llegue Mina Yoon".

“¿Mina viene aquí?”

"Sí."

"Sí, esperaré pacientemente como dijiste".

Inmediatamente después de eso, Kwak Yi-han puso una cara muy tranquila y se sentó en silencio en la parte trasera del camión con la puerta abierta.

¿Qué diablos es esto...? ?

La situación frente a mis ojos era tan absurda que todavía estaba estupefacto. Lo mismo ocurrió con el director Seok, sus empleados y los subordinados de Kwak Yi-han. Se quedaron allí parados, perdiendo la voluntad de luchar.

Por otro lado, el conejo parecía haber terminado todos sus asuntos, dejando atrás a Kwak Yi-han y caminando tranquilamente hacia mí.

"Qué es esto...?" Woo-jin... ? "Tú eres Woojin, ¿verdad?"

Cuando le pregunté con cuidado, el conejo rápidamente se quitó la máscara de muñeco.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"Woo-jin... !”

En realidad era Baek Woo-jin. Apareció con la cara toda sudorosa.

"Espera un momento. "Primero soltaré tus manos".

A diferencia de mí, que estaba feliz de verme, Baek Woo-jin habló con voz fría como siempre, luego sacó un cuchillo pequeño y comenzó a cortar la cuerda atada a mi muñeca.

“Woojin, ¿qué pasó? ¿Qué pasa con los niños? "¿Estás bien?"

Estaba tan preocupado por Hyeol-i y Kkotsu que pregunté, y Baek Woo-jin, que había cortado todos los hilos, me agarró por los hombros y me abrazó.

"Woo-jin...”

Aunque no podía abrazarlo tan fuerte como podía debido a la barandilla entre nosotros, podía sentir cuánto se preocupaba Baek Woo-jin por mí simplemente abrazándolo en lugar de usar palabras.

“Los niños están bien en casa. El padre y el profesor de Jeonghan lo están protegiendo bien”.

"ah... gracias a Dios...”

Tan pronto como escuché esas palabras, toda la fuerza abandonó mi cuerpo debido al alivio. Baek Woo-jin lo sabía y rápidamente me agarró del brazo.

"Así que esto es todo..." Qué pasó... ?”

Pregunté, mirando al director Seok y a los subordinados de Kwak Yi-han, que estaban estupefactos, y a Kwak Yi-han, que esperaba en silencio a Yoon Mi-na.

"En pocas palabras, Kwak Yi-han es un megalómano".

"¿Sí?"

Eso significa...

“De ninguna manera, hermano... Eso fue lo que hice...”

“Sí, su complejo de inferioridad, su sensación de tener derecho a algo y sus delirios de grandeza hacia su hermano mayor se volvieron tan severos que creyó que el accidente automovilístico en sí fue culpa suya. "Nos enteramos de la antigua condición de Kwak Yi-han a través de su madre y Yoon Mi-na, y Kwak Jin no sabía nada al respecto, pero a través de este incidente, aprendió todo".

Increíble... Entonces, Kwak Yi-han pensó que había matado a su hermano mayor, a quien perdió en un accidente automovilístico, y amenazó a Chae Seung-yeon, quien lo malinterpretó... Semejante elección...

Eso también... Eso era triste. No pudo haber sido una situación muy desafortunada y trágica. De repente me enojé con mi hermana que escribió esta novela. ¿Cómo puedes hacer esto? .

"sin embargo... ¿Por qué la ropa del muñeco de conejo...? ?”

De todos modos, apareció vestido como un muñeco de conejo... También tenía curiosidad por saber por qué Kwak Yi-han era tan amigable con Baek Woo-jin, que estaba vestido como un muñeco de conejo.

“Es una especie de ‘terapia con muñecas’. Por lo que he oído, escuché que Kwak Yi-han es extremadamente realista y cínico cuando no experimenta ningún síntoma, pero tiene la peculiaridad de expresar su ansiedad emocional a través de muñecos cuando sus delirios están en su punto máximo. Es decir, cuando aparece un muñeco conejo y te enfrentas a una situación completamente desconectada de la realidad, caes en un estado psicológico muy primitivo. Como antes, hay momentos en los que muestra un comportamiento infantil. Intentamos utilizar eso para proporcionar curación emocional. En el caso de Kwak Yi-han, mostró una actitud inusualmente buena o mala hacia los seres delirantes”.

Para ser honesto, no entendí completamente la extensa explicación de Baek Woo-jin, pero sí entendí hasta cierto punto por qué apareció vestido como un muñeco de conejo. Tampoco tenía idea de que Kwak Yi-han padeciera una enfermedad mental tan grave.

“Lee Han... !”

Fue cuando. Un automóvil se detuvo en la carretera y Yoon Mina se levantó del asiento del conductor y atropelló. Encontró a Guo Yihan sentado sin comprender en el camión e inmediatamente lo abrazó.

"Estaba preocupado... !”

"Lo siento...”

Kwak Yi-han, quien se disculpó por el llanto de Yoon Mi-na, parecía muy dócil, todo lo contrario de su expresión venenosa.

"oh... ?”

Y dentro del auto estaba mi suegra sentada en el asiento del pasajero. Estaba mirando a Kwak Yihan con una expresión algo triste.

De alguna manera, con sólo mirar esta situación, pude entender lo que estaba pasando en la familia Kwak.

"por fin... "Es una enfermedad mental".

Baek Woo-jin habló en voz baja y me miró.

"Pero incluso si ese fuera el caso, el castigo por hacer algo como esto debe pagarse".

Baek Woo-jin me habló con firmeza y me tendió la mano.

"Tomarse de las manos. "Te ayudaremos a superarlo".

"No. "Woojin, la ropa que llevas puede ser incómoda, así que me la saltaré".

Intenté trepar por la barandilla mientras me agarraba del hombro de Baek Woo-jin, que estaba vestido como un muñeco de conejo.

Chirrido...

“... !”

Fue justo después de eso. La barandilla de hierro, que hasta hace un momento parecía estar en buen estado, hizo un ruido inquietante. Tan pronto como me di cuenta, rápidamente agarré la ropa de muñeca de Baek Woo-jin y traté de correr, pero ya era demasiado tarde. En un instante, sentí como si mi cuerpo estuviera flotando, y luego la barra de refuerzo conectada a la barandilla cayó debajo del puente con un estallido.

“Chae Seung-yeon... !”

Baek Woo-jin me llamó con voz urgente y extendió su mano. Me aferré al extremo tembloroso de la barandilla con una mano y traté de tomar su mano.

Sonó... !

Pero no pude tomar su mano. Incapaz de superar el peso, la mano que sostenía la barandilla perdió fuerza.

“Woo Jin...”

Justo antes de caer, hice contacto visual con Baek Woo-jin.

“... !”

Parecía como si el tiempo se hubiera detenido. El sol de la mañana brillaba en el rostro de asombro de Baek Woo-jin, y sus ojos, que normalmente eran negros, pero que, tras una inspección más cercana, brillaban maravillosamente.

No es de extrañar... No podía evitar la sensación de que ésta podría ser la última vez.

Esto es el fin...

Ese fue el momento en que me caí del puente.

Arrullo... !

"Puaj... ! ¡Cuelga ahí!"

Baek Woo-jin rápidamente trepó por la barandilla y agarró mi muñeca mientras caía.

“Wow, Woojin también va a caer... !”

Baek Woo-jin logró tomar mi mano, pero también se aferraba a la barandilla temblorosa con una sola mano. Era sólo cuestión de tiempo antes de que ambos cayeran así. No podrá aguantar más debido a su peso. Además, Baek Woo-jin parecía aún más cansado, tal vez porque llevaba un muñeco de conejo.

“¡Sube por mi cuerpo! ¡apurarse!"

En ese momento, Baek Woo-jin tomó mi mano y me hizo agarrar la cola de su conejo. Como dijo Baek Woo-jin, me aferré a su cola y a su espalda, me arrastré y trepé por encima de su hombro.

apurarse... apurarse...

Lo único en lo que podía pensar era en llegar allí más rápido que en pedir ayuda a la gente en el puente. Todo lo que podía pensar era en subir rápidamente y levantar a Baek Woo-jin...

“¡Subí! "¡Dame tu mano!"

Tan pronto como subí al puente, rápidamente intenté tomar la mano de Baek Woo-jin. pero...

"Afortunadamente, el...”

Baek Woo-jin, que hablaba con el rostro empapado de sudor, no podía tomar mi mano. Un fuerte viento frío sopló entre nosotros. Se alejó cada vez más sin quitarme los ojos de encima.

"ah... No... !”

¡con un plop!

Mi corazón cayó al río junto con el fuerte sonido resonando en mis oídos.





Capítulo 6

La habitación del hospital para una sola persona no era tan bonita como parecía en los dramas. La cama en la que yacía el paciente y la cama supletoria utilizada por el tutor eran muebles de hospital, por lo que no eran acogedores y el espacio no era muy espacioso, tal vez por consideraciones de eficiencia.

Aun así, era agradable estar solo en la habitación unipersonal del hospital con Baek Woo-jin, que estaba acostado en la cama, evitando el ruido del exterior. Especialmente cuando la luz del sol del mediodía entraba por la ventana, su rostro dormido brillaba aún más.

"Woo-jin...”

Llamé en voz baja a Baek Woo-jin. Sólo mirar tu cara me hace sentir que voy a despertar en cualquier momento... Incluso sus largas pestañas no flaquearon ante mi llamada.

TOC Toc. Muy.

"Soy yo."

En ese momento, la puerta de la habitación del hospital se abrió y entró el profesor Choi.

"Ah, profesor, ¿está usted aquí?"

“... Bueno, cierra los ojos. Con solo mirarlo, parece que te quedaste despierto toda la noche”.

Tan pronto como el profesor Choi me vio, dijo con una expresión triste en lugar de un saludo feliz.

"Oh, no. Dormí un poco...”

Por vergüenza, traté de ocultar mis sentimientos frotándome la mejilla con el dorso de la mano.

“Igggg... Entonces, ¿has oído la noticia?

"¿Noticias?"

El profesor Choi echó un vistazo rápido al estado de Baek Woo-jin, se sentó en una silla y le dio la noticia.

La mayor parte trataba sobre la familia Kwak. Después de completar la investigación policial, Kwak Yi-han decidió que era poco probable que su condición mejorara y fue ingresado en un hospital psiquiátrico, mientras Yoon Mi-na se recuperaba en la casa de sus padres... La suegra dijo que parecía bastante conmocionada por este incidente y no mostró su rostro fuera de la casa.

"¿Escuché que Kwak Jin fue allí ayer?"

"Sí...”

Por otro lado, el señor Master vino a verme anoche, se arrodilló y se disculpó. Fue una disculpa por quedar atrapado en una situación tan peligrosa sin comprobarlo adecuadamente. Sin embargo, no es necesariamente culpa tuya.

No puedo explicarte todo el contenido de la novela original, pero es cierto que algo así pasó entre Kwak Yi-han y Chae Seung-yeon antes de que yo fuera poseído...

Quizás deberíamos considerarnos afortunados de que el asunto se haya resuelto de esta manera.

“¿Cómo es que Woojin no se siente mejor?”

Preguntó el profesor Choi mientras miraba a Baek Woo-jin acostado en la cama del hospital. Sacudí la cabeza y puse la mano de Baek Woo-jin que salió de la manta adentro.

"Veo... Necesito recuperar la conciencia rápidamente...”

El profesor Choi me dio unas palmaditas en el hombro con una expresión triste en su rostro.

“No te preocupes demasiado. Podrás despertar...”

"Sí, lo haré."

Miré a Baek Woo-jin acostado en la cama con una leve sonrisa, esperando que el profesor Choi no se preocupara lo más posible.

En un instante, los acontecimientos de ese día volvieron a mi mente.

'Afortunadamente, el...'

'ah... No... !'

Después de que Baek Woo-jin me salvó y caí al río, el gerente Seok vino a ayudarme, pero ya estaba loco. Simplemente corrí bajo el puente con el único pensamiento de salvar a Baek Woo-jin.

'¡Chae Seung-yeon! ¡Esperar! '¡Yo tambien voy!'

Saltamos al barco pato, que no estaba en funcionamiento debido al frío extremo, y caminamos como locos hacia el puente donde cayó Baek Woo-jin.

'Esta aquí...' ! Woo-jin! ¡Señor Woojin!'

Logramos sacar a Baek Woo-jin del río antes de que llegaran los paramédicos. Como no estaba desnudo sino que vestía un traje de muñeco de conejo, podría haber sido realmente peligroso si cometiera un error. Afortunadamente, la ropa de la muñeca se desprendió al caer bajo la superficie.

Sin embargo, Baek Woo-jin, quien fue llevado inmediatamente al hospital después de realizarle respiración artificial, permaneció en coma durante dos días y no despertó. La principal razón del shock fue que el agua del río estaba muy fría. El médico dijo que fue una suerte que el río no se congelara y que él no muriera instantáneamente.

Suerte celestial...

Quizás el encuentro entre Baek Woo-jin y Chae Seung-yeon nunca estuvo previsto desde el principio, razón por la cual ocurrió tal sorpresa... De repente se me ocurrió una idea.

"No tengas malos pensamientos".

“...”

El profesor Choi se dio cuenta de lo que estaba pensando y soltó un grito. Presioné mis ojos doloridos con la punta de mi manga y asentí. Lo hice porque sentí que se me caerían las lágrimas si dijera algo aquí.

Jiiiing.

En ese momento mi celular vibró.

[¡Seungyeon, acabo de recoger a los niños! ¿Estás de camino al hospital ahora mismo? Los niños dijeron que querían comer una hamburguesa, pero Seungyeon se preguntó si había algo que ella quisiera comer. ^^]

Era un mensaje de texto de Eunseong. Cuando volví en mí, ya era pasada la hora del almuerzo. Sólo entonces me di cuenta de que ni siquiera había comido.

“¿Por qué no comes algo? “Porque estaré aquí”.

El profesor Choi miró el mensaje de texto en mi teléfono celular y habló brevemente. Pensé por un momento y luego me levanté. Sólo porque me quedé en la habitación del hospital sin energía, no era como si realmente pudiera ayudar a Baek Woo-jin.

"entonces... "Por favor, dame un momento".

"Está bien, vuelve despacio".

El profesor Choi me instó a ir rápido y salí de la habitación del hospital con el rostro de Baek Woo-jin en mis ojos.


*

“¡Seungyeon! Por aquí. "Pedí lo mismo para los niños, ¿está bien?"

Cuando nos dirigimos al restaurante de hamburguesas cerca del hospital, Eunseong ya estaba dándoles hamburguesas a los niños. Debes haber tenido dificultades para recoger a Hyeol, Kkotsu y Jeonghan solos del jardín de infantes... Cuando vi a Eunseong, lo primero que sentí fue pena.

"sí, estoy bien... Gracias, Eunseong”.

"¿Sí? No que...”

Eunseong, que estaba avergonzado, bebió su cola con una pajita.

“Papá, ¿tienes hambre? Come esto. "No abrí la boca".

Mientras esperaba mi pedido, Hyeol, que estaba sentado a mi lado comiendo una hamburguesa, me ofreció unas patatas fritas.

"Sí, papá también lo ordenó, así que está bien comer sangre".

"Pero todavía tengo que comerlo".

"¿eh?"

Mientras miraba a Hyeol con una mirada perpleja, me puso un trozo de papas fritas en la boca y dijo:

“... "Hay otras personas además de mí que quieren eso".

ah... Hyeol se refiere a Baek Woo-jin.

Ante las palabras de Hyeol, Eunseong, Kkotsu y Jeonghan, que estaban comiendo hamburguesas con atención, me miraron fijamente. Con solo mirarnos, parecía que todos pensaban lo mismo.

No tuve más remedio que llevarme las patatas fritas a la boca y sonreír.

“Está bien, sangre. Papá sigue preocupándome. "Cuando salga el juego de hamburguesas, me lo comeré todo para no tener que preocuparme por la pérdida de sangre".

"Voy a ver."

Hyeol actuó como si fuera a regañarme si no comía todo, así que cuando salió el juego que pedí, me comí todas las hamburguesas, papas fritas y cola en el acto.

“Ah, estoy lleno. Mira, sangre. "Papá, te lo comiste todo, ¿verdad?"

"Mmm... "¿Puedo tocar tu estómago?"

“... ?”

Tenía curiosidad sobre cómo revisar mi estómago, así que le dije que estaba bien y Hyeol puso su mano sobre mi estómago.

"No tanto como el pez luna".

Luego pareció bastante satisfecho.

“Seo, maestro... "Eso es todo."

Después de mucho tiempo, después de comer un almuerzo completo, Kkotsu sacó un aviso de la bolsa del jardín de infantes como si lo hubiera estado esperando.

"Hmm, ¿qué dijo la maestra de jardín de infantes...?" .”

Llegó el momento de abrir mis notificaciones, preguntándome qué tipo de comentarios habría escrito hoy.

“¡Detente, maestro! Lo prometí, lo hice... !”

"¿promesa? "¿Que promesa?"

El árbol de flores me gritó con voz confiada.

“Bueno, yo... Ahora... No diré nada, tartamudearé...”

"eh... ?”

"Ahora... De verdad, correctamente... Mamá, te voy a decir... Eh...”

Kkotsu estaba empapado de emoción y dejó escapar un suspiro entrecortado como si fuera difícil hablar.

"Buen trabajo, árbol de flores".

En ese momento, Jeonghan me miró mientras alababa a Kkotsu.

“Maestro, decidí practicar pronunciación con Kkotsu. "Dicen que puedes aprenderlo más rápido si ayudas".

“Jeonghan también... ?”

Estaba agradecido por el extraordinario corazón de Jeonghan y me preguntaba cómo llegó Kkotsu a tal decisión. Cuando abrí el libro de notificaciones hoy, salió el motivo.


[¡Padre de sangre! ¡Hoy, Kkotsu dijo que cuando papá se despierte, quiere decirle claramente que lo ama! ^^*]

Cuando leí el artículo escrito por mi maestra de jardín de infantes, mi corazón se conmovió por un momento. Eunseong ya debía saber esto y estaba secándose las lágrimas con una servilleta.

"Bueno, si has terminado de comer, ¿nos levantamos ahora?"

Le sonreí alegremente a Eunseong y me levanté. Devolví el aviso de Kkotsu a la bolsa del jardín de infantes y le acaricié la cabeza.

"Árbol de flores, ¿entonces vamos a ver a tu padre y decirle lo que prometiste?"

"Sí Sí..." !”

Regresé al hospital con Kkotsu, quien respondió con ojos brillantes. Le pedí al profesor Choi, Eunseong, Hyeol y Jeonghan su comprensión de antemano y entré a la habitación del hospital solo con Kkotsu. Esto se debe a que sentí que necesitaba crear un espacio separado para el padre y el hijo.

“Ay, papá...”

Y el árbol de flores se inclinó más cerca de Baek Woo-jin como si hubiera estado esperando.

“Kko, agua de flores... Oh, ¿tienes frío sin mirar? ¿Sí? papá...”

Terminé llorando cuando escuché la voz de Kkotsu decir esto mientras frotaba su mejilla contra el dorso de la mano de Baek Woo-jin. Sin embargo, pensé que el niño se sorprendería, así que me quedé callado y me sequé las lágrimas con la ropa. Pronto mis mangas se mojaron con lágrimas.

No debes debilitarte. Baek Woo-jin podrá despertar. Tenía que ser así. De lo contrario, incluso si propongo la condición de regresar al mundo real... Si tan solo Baek Woo-jin despertara, lo aceptaría con mucho gusto.


*

Después de eso, pasaron unos días más. Con la ayuda del profesor Choi, el hospital psiquiátrico dirigido por Baek Woo-jin se cerró y no había tratamiento disponible, y ir y venir entre mi casa y el hospital se convirtió en mi rutina diaria.

Baek Woo-jin aún no ha mostrado signos de recuperación. Debido a que estaba en coma, a veces respondía moviendo los músculos faciales, pero no despertaba. Ayer me sentí devastada al escuchar al médico decirme que, aunque mi cerebro no sufrió ningún daño, debería preparar mi mente si no podía despertarme durante mucho tiempo.

"Woo-jin...”

Limpié la cara de Baek Woo-jin, que dormía pacíficamente en el mundo, con una toalla empapada en agua tibia. Por las dudas, le masajeé las manos y las piernas y le hablé con calma.

“Solo han pasado unos días, pero... "Creo que la tartamudez de Kkotsu ha mejorado".

De hecho, cuando escuché de la maestra del jardín de infantes, Kkotsu dijo que su forma de hablar se había vuelto significativamente más lenta. Esto es lo que sentí personalmente cuando miré de cerca los árboles de flores. Cuando hablaba con prisa, mi pronunciación todavía era confusa y tartamudeaba mucho. Sin embargo, a medida que comencé a hablar más lento y a prestar más atención a mis palabras, la cantidad de veces que tartamudeaba disminuyó significativamente.

“No, tal vez sea solo mi estado de ánimo... Woojin trabajó tan duro durante tantos años... No hay forma de que mejore en tan sólo unos días. Porque eso sería un milagro...”

Es un milagro que Baek Woo-jin esté abriendo los ojos en este momento.

"Pero ahora necesito un milagro".

“...”

“Lo extraño, Sr. Woojin...”

Baek Woo-jin todavía no dijo nada ni reaccionó. Tomé la mano de Baek Woo-jin y lo miré. Entonces recordé la cara que vi antes de que se cayera del puente.

'Afortunadamente, el...'

¿Qué es la suerte? esta persona es...

El interior de mis ojos hormigueó. Ahora bien, realmente no había ningún problema con la relación política o el amor entre Hyeol-i y Kkot-su en la novela original. Simplemente, si Baek Woo-jin está vivo...

"Bien...”

Terminé derramando lágrimas. Pensé que había estado aguantando bien durante los últimos días... Supongo que no puedo evitarlo. Cuando pensé que Baek Woo-jin se había vuelto así por mi culpa, todo lo que pude hacer fue llorar.

Lo siento mucho...

Gente... ¿Alguna vez te ha gustado tanto un hombre? Te garantizo que probablemente no habrá nadie más que Baek Woo-jin durante su vida. Porque Baek Woo-jin es una persona especial para mí...

elegante.

Fue cuando. Alguien llamó a la puerta de la habitación del hospital.

"Ah, sí... Venga."

Me sequé las lágrimas con la manga y me levanté con cara inocente.

Muy.

"Hermano, ¿está bien si entro?"

"¿joven maestro?"

La persona que abrió la puerta y entró no era otro que el maestro. Tenía el mismo rostro alegre que antes y sostenía un hermoso ramo de flores de colores.

"Yo también estoy aquí."

El profesor Choi también estuvo presente. El propio profesor Choi dirige una clínica y, aunque hubiera sido complicado visitarlo así cada vez, estaba realmente agradecido por su atención.

"gracias. Por venir...”

Era la primera vez que veía el rostro del Sr. Master desde el día en que se disculpó conmigo, así que de alguna manera me sentí feliz.

“Hermano, en sólo unos días...”

"Sí... ?”

Mientras colgaba en la percha el abrigo que recibí del profesor Choi, la Maestra murmuró con voz triste.

“Come un poco de esto. El profesor ya me pidió que lo comprara...”

Además del ramo de flores, el maestro trajo algo de equipaje y sacó una papilla de calabaza sellada.

“Está bien, maestro. Los niños vendrán pronto...”

“Solo dale un mordisco. "Yo también tengo hambre, así que me gustaría comer un poco".

No tuve más remedio que comer gachas de calabaza con el maestro en una mesa pequeña.

"¿Qué es eso?"

Luego encontré una caja que había traído el maestro.

"Oh eso... ¿Escuché del profesor que a veces los niños regresan a casa después de jugar en el hospital? Pero aquí no hay nada que jugar... "Pensé que podrías estar aburrido, así que te compré un juguete".

"ah...”

De hecho, éste es el patrón de estilo de vida hoy en día. Cuando Eunseong recogió a los niños del jardín de infantes y los llevó directamente al hospital, los saqué afuera y les di de comer. Esto se debía a que no podía comer alimentos con un olor fuerte en la habitación del hospital.

Quería alimentar a mis hijos con comida casera, pero era difícil hacerlo. Fue difícil salir de la habitación del hospital porque no sabía cómo sería la condición de Baek Woo-jin en ese corto período de tiempo.

Por la noche era lo mismo. Cuando me quedé en el hospital, el profesor Choi y Eunseong pasaron la noche con los niños o vinieron y se quedaron en el hospital cuando yo tenía recados que hacer.

Pero tarde o temprano esto también llegará a su límite. No sabemos cuánto tiempo permanecerá inconsciente Baek Woo-jin... No podía seguir así.

Jiiiing.

Me sentía mal por todas esas preocupaciones y justo estaba comiendo gachas de calabaza, cuando mi teléfono celular vibró. Era un mensaje de Eunseong diciendo que había recogido a los niños.

Y un rato después, Eunseong entró en la habitación del hospital con los niños. Sin embargo, la ropa que llevaba era un poco diferente a la habitual.

"Eunseong, ¿a dónde vas?"

“Ah, eso es... Decidí ir a pescar con Jeonghan hoy. Así que hazme un favor...”

Parece que Eunseong le había preguntado al profesor Choi y al Maestro con anticipación. Me miró y habló con una expresión ligeramente avergonzada.

"y... Seungyeon, en realidad, Hyeol-i...”

"Papá, ¿puedo ir yo también?"

Hyeol se paró junto a Jeonghan y me preguntó con cuidado. Entendí completamente el deseo de Jeonghan de ir a pescar con él, así que acaricié suavemente la cabeza de Hyeol.

"Sí, entonces está bien ir".

Cuando le di permiso fácilmente, Hyeol inmediatamente miró a Jeonghan como si estuviera feliz. Jeonghan también sonrió, como si no quisiera ir con Hyeol.

“Entonces, junto con el agua de flores...” ?”

"I... No quiero ir. "¿Qué es esto?"

Kkotsu parecía no tener ningún interés en pescar, pero mostró interés en la caja de juguetes que el maestro había comprado.

“¡Entonces nos iremos! Llegará antes de que se ponga el sol. uno... ¿Alrededor de dos horas? Seungyeon, no te preocupes demasiado por Hyeol. "Lo cuidaré bien".

El Sr. Eunseong salió por la puerta de la habitación del hospital y dijo con valentía, como si me dijera que no me preocupara. Mientras los despedía fuera de la habitación del hospital, revisé una vez más lo que Hyeol llevaba puesto.

“Hyeol, debes tener cuidado. Cuando mi papá llama, contesto el teléfono. ¿eh?"

"Sí, lo haré. vamos. aficionado."

"Sí vendré."

"Sí, Jeonghan también lo pasó bien".

Jeonghan también inclinó la cabeza y me saludó, luego caminó junto con Eunseong. Me quedé mirando sus espaldas. Hyeol, que estaba con Jeonghan, parecía muy emocionado, por lo que se le escapó una sonrisa.

“...”

Pero es realmente extraño. Estaba feliz, pero también me sentí un poco triste. Hasta hace poco, Hyeol me decía que lo llamara cada hora y desconfiaba de otras personas.

“Seo, maestro...”

Mientras estaba quieto en el pasillo del hospital, un árbol de flores se me acercó y silenciosamente tomó mi mano.

“Hace frío, entremos...”

"Sí entonces."

En momentos como este, estaba muy agradecida porque el agua de flores siempre parecía reconfortar mi corazón.

Después de eso, pasé un rato en la habitación del hospital escuchando las historias del Maestro y el Profesor Choi y armando juguetes para Kkotsu. El juguete que compró el maestro era un juego de utensilios de cocina para niños que parecía bastante caro a primera vista, y Kkotsu estaba muy feliz por ello.

“Oh, por favor ponte un delantal...” .”

"¿En realidad? “¿Te gustaría mirar atrás por un momento?”

Fue cuando doblé mis rodillas ante la petición de Kkotsu de usar un delantal con volantes. Mientras ataba la cintura de Kkotsu con los cordones del delantal, sentí miradas extrañas sobre mí.

qué... ?

Luego levantó la cabeza y luego se oscureció.

"¡Ah!"

El profesor Choi y el maestro Choi, que estaban charlando, me miraron sorprendidos por mi grito.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"¿hermano? ¿Qué ocurre?"

“Vaya, Sr. Woojin...”

"Sí... ?”

Cuando señalé la cama del hospital con el dedo, los ojos de todos se abrieron como platos. Lo mismo ocurrió con el agua de flores. Dejé caer al suelo el cucharón que sostenía en la mano.

"oh...”

Esto se debe a que Baek Woo-jin abrió los ojos y miró en esa dirección.

"¡dios mío! Baek Woo-jin, ¿estás despierto? "¡Vendré rápido y buscaré un médico!"

Después de comprobar que Baek Woo-jin había recuperado el conocimiento, el maestro se levantó y salió de la habitación del hospital. El profesor Choi inmediatamente se acercó a Baek Woo-jin y comprobó su estado.

“Woojin, ¿estás loco? ¿Reconoces quién soy?

"profesor...”

"Vaya... "Te reconozco."

Cuando Baek Woo-jin reconoció al profesor Choi, se sintió aliviado.

“Ay, papá... !”

Kkotsu, que se dio cuenta tardíamente de la situación, corrió hacia Baek Woo-jin. Baek Woo-jin, al ver el árbol de flores saltar sobre la cama, abrió los brazos y abrazó al niño de inmediato.

"Es un árbol de flores".

“Ay, papá, papá...”

Kkotsu se aferró con fuerza a los brazos de Baek Woo-jin y siguió murmurando la palabra "papá". Baek Woo-jin, que había estado haciendo esto por un tiempo, volvió la cabeza hacia mí, sosteniendo el árbol de flores en sus brazos.

“¿Reconoces a Chae Seung-yeon? "Ha tenido dificultades para cuidar de los niños y de usted mismo durante los últimos días".

“...”

Aunque el profesor Choi explicó sobre mí, Baek Woo-jin se limitó a mirarme fijamente sin ninguna reacción.

"Woo-jin... ?”

Baek Woo-jin tenía una cara muy desconocida. Me sentí ansiosa porque pensé que sabía lo que significaba esa expresión, pero pensé que no. Porque eso no puede ser posible...

Sonreí suavemente mientras me acercaba a Baek Woo-jin.

“Oye, Woojin, ¿por qué eres así? Es como si tuviera pérdida de memoria...”

"¿Quién eres?"

"Sí... ?”

Como no pude responder, Baek Woo-jin inmediatamente volvió la cabeza hacia el profesor Choi y lo golpeó directamente.

"¿Quién es esta persona?"


*

"Amnesia parcial".

"trabajo de medio tiempo... Amnesia... ?”

Cuando expresé mis dudas de que fuera necesaria más explicación, el médico dijo que podría considerarse lo mismo que la amnesia que comúnmente conocemos. Se podría decir que la amnesia parcial es un estado en el que se pierde la memoria durante un periodo de tiempo concreto.

“Afortunadamente el paciente no presenta daño cerebral, pero puede ser porque estuvo bastante tiempo en coma debido al shock... "Parece que tengo amnesia parcial".

Miré fijamente al médico mientras él señalaba las imágenes de la tomografía computarizada y las explicaba.

"entonces... Ese recuerdo... “¿No puedo volver?”

Cuando le pregunté cuál era la parte que más le preocupaba, el médico miró a Baek Woo-jin en la sala de tomografía computarizada a través de la ventana de vidrio.

“La memoria volverá porque el cerebro no está dañado. Sin embargo, parece difícil fijar una fecha exacta. Los recuerdos pueden volver mañana, una semana, un mes... "Si es demasiado largo, podría llevar más de un año".

un año...

Fue un período de tiempo tan largo que me sentí realmente distante.

Dulce.

"Puedes sentarte de esta manera".

En ese momento, Baek Woo-jin entró con una enfermera. Luego, Baek Woo-jin escuchó lo mismo que nosotros y, mientras hablábamos de los síntomas, supimos sobre el punto en el que perdió la memoria.

"Solo recuerdo conducir y detenerme en un puente".

"su... ¿En el puente? ¿Entonces es ese día? El día que te quedaste en la fiesta hasta el amanecer y te fuiste primero. "Entonces supongo que conociste a Chae Seung-yeon en ese puente".

Baek Woo-jin no podía recordar todo desde el momento en que me encontró en el puente temprano en la mañana de ese día hasta que se cayó del puente mientras estaba vestido como un muñeco de conejo.

“Sí, mirando la fecha de hoy, parece que ha pasado aproximadamente un mes desde ese día... "No recuerdo nada en absoluto".

Baek Woo-jin, que hablaba con voz tranquila, volvió la cabeza hacia mí. No pude decir nada. Simplemente traté de aceptar la realidad de que Baek Woo-jin actuó como si me estuviera viendo por primera vez.

"Por qué... "Tsk, tsk".

El profesor Choi, que estaba escuchando a mi lado, chasqueó la lengua con expresión triste y me tocó el hombro.

"No te preocupes. El recuerdo volverá pronto. "Parece que su cerebro no sufrió daños y es un amigo muy inteligente".

"Sí...”

El profesor Choi dijo eso para animarme, pero me dolía el corazón cuando Baek Woo-jin todavía me miraba como si fuera un extraño.


*

“¿Alto del hospital hoy? Eso es posible... ?”

Y esa noche, estaba tratando de llevar a Hyeol-i y Kkot-su a casa después de regresar de pescar. El profesor Choi me llamó aparte y me dijo:

“Woojin, logré obtener la opinión del médico de que no le pasaba nada más que perder la memoria. Creo que estaba preocupada porque el hospital estaba cerrado. "Lo mismo ocurre con el agua de flores".

"ah...”

Era verdaderamente Baekwoo Jinda. Pensé que estaría hospitalizada por lo menos tres días más... Además, el médico dijo que aunque había visto casos en los que ocurrían anomalías después de despertar del coma, esta era la primera vez que veía a un paciente despertar en una condición tan normal, por lo que sugirió esperar y ver cómo suceden las cosas. progresó.

Entonces, también esperaba que Baek Woo-jin recuperara sus recuerdos perdidos lo más rápido posible a medida que ingresara más en el hospital.

'¿Quién es esta persona?'

Porque todavía no me he recuperado de ese shock...

Muy.

En ese momento, Baek Woo-jin y Kkotsu salieron de la habitación del hospital.

“¿Por qué te pones agua de flores en las piernas?” ?”

Por extraño que parezca, el árbol de flores estaba pegado a la pierna de Baek Woo-jin. Baek Woo-jin debió haber renunciado a intentar quitárselo y caminó hacia mí con un árbol de flores colgando de una pierna. Era absolutamente ridículo, pero Baek Woo-jin tenía una cara tan seria que ni siquiera podía reírme a carcajadas.

"Sr. Chae Seung-yeon".

"ah... Sí."

Cuando Baek Woo-jin dijo mi nombre, me puse nervioso sin motivo alguno.

“Escuché que te quedaste a mi lado como tutor mientras estuve hospitalizado. gracias."

“...”

“Dijeron que seguían cuidando los árboles de flores...” Gracias. Y el autocontrol es realmente...”

Detrás de Baek Woo-jin, Hyeol-i apareció triunfante. Mientras hablaba con el profesor Choi, parecía que Hyeol también estaba hablando con Baek Woo-jin.

"ah."

De alguna manera sentí que sabía lo que iba a decir.

"La fiereza de este niño hace que se parezca mucho a mi antiguo yo".

"Te pareces mucho a Woojin, ¿verdad?"

Sonreí levemente y tomé la mano de Hyeol.

“... “Parecía así”.

Baek Woo-jin aceptó fácilmente y tomó a Kkotsu, que sostenía su pierna, en sus brazos y caminó hacia adelante.

"Mmm... No sé si está bien despedirlo así...”

En ese momento, el profesor Choi miró la espalda de Baek Woo-jin con ojos preocupados y murmuró.

"¿Estás bien? Puedes ir y estar conmigo hoy...”

Parece que el profesor Choi está muy preocupado por quedarse con Baek Woo-jin, quien no me recuerda. Pero al igual que la reacción de Baek Woo-jin hace un momento, ¿no recuperará sus recuerdos si pasan más tiempo juntos?

“No, creo que está bien que yo sea el único. "Me has ayudado mucho hasta ahora".

"¿Estás seguro de que está bien?"

"Sí, en serio. No te preocupes. "Todo irá bien."

Literalmente va a ser realmente bueno. No sé qué tipo de confianza tienes, pero... Hasta entonces, creía firmemente que los recuerdos de Baek Woo-jin pronto regresarían.


*

"Sr. Chae Seung-yeon".

Fue la noche que regresé a casa después de completar los procedimientos de alta. Después de acostar a los niños en sus respectivas habitaciones, Baek Woo-jin se acercó a mí mientras yo descansaba un rato en el sofá.

"Sí, Sr. Woojin".

"¿Te importa si hablo contigo un momento?"

"sí, estoy bien."

“Entonces de esta manera...”

Baek Woo-jin salió primero a la terraza y sacó una manta. Cuando vi eso, me eché a reír. Incluso si no lo recuerdas, tus modales siguen siendo los mismos. Le quité la manta a Baek Woo-jin y me dirigí al banco de la terraza.

"Oh... ¿También cogiste un coche? "Es cacao, ¿verdad?"

"tienes razón. “No suelo dejarle beber agua de flores, pero compré una caja entera para la despensa”.

“¿Toda la caja?”

“Sí, en realidad, eso no es todo. Encontré esto mientras organizaba mi libro de contabilidad antes y, curiosamente, hubo muchos pedidos de pescado el mes pasado. También es una especie con muchas espinas... ¿Chae Seung-yeon?

Mientras escuchaba a Baek Woo-jin, no pude evitar reírme y seguir riendo. Dejó de hablar y me miró.

"Oh lo siento... Es solo mi suposición, pero creo que probablemente compró cacao por mi culpa. Pez... El Sr. Woojin está aplicando espinas...”

Porque me gusta...

Ese día, mi corazón se conmovió al recordar el recuerdo de haber quitado las espinas y alimentar la carne como si fuera alpiste.

“No sé qué pasó el mes pasado, pero... "En primer lugar, quiero comprobar esto correctamente con Chae Seung-yeon".

"cual... ?”

Baek Woo-jin sacó un trozo de papel del archivo que estaba en el banco.

"Este es un contrato de trabajo que contrata a Chae Seung-yeon como ama de llaves".

Me mostró el contrato de trabajo que había firmado el otro día y expresó dudas sobre algunas cosas. Al contrario de lo que dijo en ese momento, la cantidad era exorbitantemente alta y no parecía convincente que un hombre omega de veintitantos años estuviera proporcionando alojamiento y comida.

“Este es un contrato realmente extraño. Nunca antes había oído ni visto un contrato como este. “¿Realmente pedí firmar un contrato bajo estos términos?”

“...”

Supongo que no lo crees... ?

La forma en que Baek Woo-jin me miró fue exactamente así. Y entonces me di cuenta. Baek Woo-jin, cuyos ojos amables estaban en todas partes, me vio simplemente como un ama de llaves que había contratado.

Cómo lo vamos a hacer... ¿Cómo puedo persuadir adecuadamente a Baek Woo-jin? Miré hacia atrás, al día anterior y tomé una decisión.

"I... Woo-jin. Te lo iba a decir cuando las cosas estén un poco más organizadas... "De hecho."

Decidí contarle a Baek Woo-jin lo que pasó hasta ahora. Desde la primera vez que nos conocimos hasta el día del accidente. Los detalles se mantienen vagos y los acontecimientos importantes se mencionan siempre que es posible.

"Y yo no soy Chae Seung-yeon..." .”

También confesó estar poseído por una novela BL. Porque fue así cuando conocí a Baek Woo-jin. No hubo dudas sobre este punto.

“No estoy seguro de haberlo dicho bien hasta este momento. Han pasado tantas cosas hasta ahora...”

Baek Woo-jin, que escuchó toda mi historia, me miró en silencio y luego miró la taza de chocolate fría.

“... Así sucedió. Está bien."

Chirrido.

"oh... ?”

Pensé que iba a hacer una pregunta, pero Baek Woo-jin inmediatamente se levantó de su asiento y abrió la puerta de la terraza como si pudiera salir primero.

“Gracias por su tiempo a pesar de que era tarde en la noche. Buenas noches señor."

“... Ah, sí... Woo-jin también... buenas noches."

Me levanté tarde y salí a la terraza a saludar. Después de un breve saludo, Baek Woo-jin no salió conmigo y simplemente cerró la puerta de la terraza.

“...”

Sentí como si se hubiera formado un gran muro entre él y yo.


*

"Uf... Seungyeon... ¿Qué vas a hacer ahora? ?”

Fue el día que invitamos a comer a Eunseong, quien había estado recogiendo a sus hijos del jardín de infantes durante casi una semana. Después de que Eunseong terminó de comer la sopa de costillas que le compré, suspiró y preguntó.

Sabía muy bien a qué se refería, pero traté de parecer lo más informal posible.

"justo... "Estoy tratando de seguir como siempre".

"¿Como de costumbre? Seungyeon... Es realmente bueno, ¿verdad? ?”

Eunseong preguntó con una expresión oscura qué era lo que le preocupaba tanto. Aunque traté de aliviar sus preocupaciones diciéndole que estaba bien, actuó como si fuera su problema y finalmente comenzó a llorar.

"No pero... ¿Cómo no recordar a Seungyeon? . La gente, de verdad... "¿No es demasiado?"

"No. No soy solo yo quien no puede recordar, es que no puedo recordar todo lo que pasó en el último mes... El propio Sr. Woojin será el más frustrado”.

“Seungyeon es tan amable... Es una máscara. Puaj...”

Al final, fue Eun-seong quien rompió a llorar. No pude evitar acariciar la espalda de Eunseong con la mano, pero sentí que no sabía quién estaba consolando a quién.

“...”

En realidad, antes de conocer a Eunseong hoy, estaba bastante deprimido.

'Woo-jin... ? Qué estás haciendo ahora... ?'

Después de llevar a los niños al autobús escolar del jardín de infantes por la mañana, cuando regresé a casa, Baek Woo-jin estaba tirando el delantal que usé a la basura.

'Por qué eso...' !'

Rápidamente corrí y le arrebaté el delantal. Baek Woo-jin pareció bastante sorprendido por mi acción repentina.

'Es porque la cuerda del delantal se rompió... '¿Será que esto también contiene recuerdos?'

Baek Woo-jin me preguntó con cuidado, preguntándose si se lo había perdido. Aunque sabía que era natural que no pudiera recordarlo, me sentí un poco triste.

'La cintura de Chae Seung-yeon es tan delgada que sobra suficiente hilo para hacer una cinta'.

En aquel entonces fue un incidente sin incidentes. A partir de entonces, seguí usándolo porque era utilizable, pero ahora sentí que no tenía más remedio que usar ese delantal. No podía soportar tirarlo porque me recordaba a Baek Woo-jin atando el delantal cuyos hilos se habían caído.

Baek Woo-jin, quien perdió todos sus recuerdos, no tendría forma de saber eso... Aunque mi cabeza lo entendió, mi corazón no. Simplemente sonreí amargamente y me sacudí el polvoriento delantal.

Entonces Baek Woo-jin murmuró una disculpa en voz baja como si lo lamentara.

'Lo siento. Soy más de lo que pensaba... Parece que hay tantas cosas que no sé...'

'... .'

Eso no fue algo que dije porque me arrepentiera. Estaba expresando su arrepentimiento por haber perdido toda su memoria como si fuera un problema de otra persona.

Por qué...

De repente tuve ese pensamiento. Quizás la personalidad de Baek Woo-jin era así antes de conocerme. Me pregunté si estaba interesado en mí porque el momento en que nos conocimos fue muy especial.

'... Te amo más.'

entonces... ¿Podría ser que ya no me siento así conmigo mismo?

“Seungyeon, comí muy bien hoy. "Gracias a ti, ha pasado un tiempo desde que comí".

Después de terminar el largo recuerdo, Eunseong salió a la calle y dijo: Como dijo, parecía haberse atiborrado mucho y parecía satisfecho por primera vez en mucho tiempo. Tenía el corazón apesadumbrado porque me habían pedido que recogiera a mis hijos, pero estaba muy feliz.

“No, te lo compraré la próxima vez. muchas gracias."

"Qué, déjame tomar un taxi..." ¿oh?"

Fue cuando Eunseong salió a la calle y trató de pararme un taxi. Sentí que la gente me miraba la espalda, así que también giré la cabeza hacia atrás. Un coche familiar estaba aparcado en el arcén de la carretera.

"Vaya, el padre de Kkotsu es realmente una gran persona".

Dijo Eunseong en broma.

“Incluso si no lo recuerdas, ¿es instintivo seguirte a todas partes? ?”

En el asiento del conductor, Baek Woo-jin estaba hablando por teléfono con alguien. Eunseong dijo eso, pero pensé que podría haber estacionado su auto al costado de la carretera porque tenía una llamada telefónica urgente.

“Seungyeon, ¿qué estás haciendo? "¡Ve rápido!"

"Sí... ?”

El señor Eunseong me empujó por la espalda y gritó. Aunque traté de explicarle que no era así, Eunseong aplaudió un poco y dijo: "¡Pelea!", y luego corrió hacia el otro lado, dejándome atrás.

“...”

Al final, esperé alrededor del auto a que Baek Woo-jin terminara su llamada y luego llamé a la ventanilla del auto.

Toc, toc, toc.

“Eh, Sr. Woojin...”

Baek Woo-jin pareció sorprendido cuando me vio por la ventana del auto y luego abrió la puerta del pasajero. Subí al auto sintiéndome un poco avergonzado por lo sucedido en la mañana.

“¿Estabas de camino a casa?”

“Sí, estaba a punto de encontrarme con Eunseong para almorzar y tomar un taxi. “Aquí nos reunimos todos”.

“Si es Eunseong... ¿Estás hablando del padre de Jeonghan?

"Sí, es cierto".

Ahora que lo pienso, Baek Woo-jin y Eun-seong no tuvieron más contacto que un breve encuentro en el hospital. Incluso si solo viera la cara y pasara junto a ella, ¿no la recordaría en absoluto?

"bueno...”

En ese momento, Baek Woo-jin frunció el ceño como si estuviera sumido en sus pensamientos.

"Algo... ¿Se te ocurre algo?

Por anticipación, pregunté rápidamente y Baek Woo-jin respondió de mal humor.

"Esa persona se parece un poco a un mapache".

"¿Sí? "¿Un mapache?"

Incluso antes de perder la memoria, llamó mapache a Eunseong... Pensé que era como Baek Woo-jin.

"Oh...”

No, más que eso, ¿nos estaban observando? Desde cuando... ?

¿Lo que dijo Eunseong no fue una tontería?

“Estaba pasando y los vi a los dos. Estuve esperando un rato porque parecía que estaban hablando de algo importante... "Recibí una llamada."

"ah... "Veo."

Aunque fue una coincidencia y él simplemente me estaba esperando, de alguna manera estaba feliz.

“La próxima vez me reuniré con el padre de Jeonghan por separado. "Escuché que me debes mucho".

"Sí... Por eso te invité a comer hoy también. Oh, ¿tal vez deberías haber comido con Woojin? Pensé que estabas ocupado...”

"Si estoy ocupado. Había cosas que había pospuesto por un tiempo y también me costó revisar las cosas durante el último mes porque mi horario no me resultaba familiar. "Probablemente no te habría conocido incluso si me lo hubieras dicho con antelación".

"Ah, claro...”

“¿O qué tal si me invitas a tu casa?”

Como había niños allí cuando nos reunimos en la casa de Baek Woo-jin, parecía que sería una buena idea reunirnos en casa como una fiesta.

"Sí me gusta."

“Ah, pero invitar a invitados... Chae Seung-yeon puede estar pasando por un momento difícil...”

Baek Woo-jin parecía preocupado de que tuviera mucho trabajo si invitaba invitados.

“Está bien, ahora estoy acostumbrada a hacer las tareas del hogar... Sinceramente, sólo desearía que todos se reunieran como lo hicieron el día que fueron a la cabaña de montaña. Fue muy divertido en aquel entonces. Además el profesor... El maestro también viene...”

Mientras hablaba de la romántica Navidad, Baek Woo-jin me miró con ojos sorprendidos.

"¿Te refieres a la cabaña de montaña?"

“Sí, decoramos el árbol de Navidad y les dimos regalos a los niños... también...”

Recordé la escena en la que estaba rodando en la nieve con Baek Woo-jin. No lo sabía en ese momento, pero inmediatamente me sorprendió lo alegre y feliz que estaba en ese momento. Sería bueno si pudiera volver a ese día otra vez... Tuve un pensamiento inútil.

“La cabaña de montaña... Ir juntos...”

Por otro lado, a diferencia de mí, Baek Woo-jin tenía una expresión seria en su rostro y murmuraba suavemente.

“¿Por qué la cabaña de montaña? qué... ¿Se te ocurre algo?

Pregunté, preguntándome si esta era una oportunidad, pero Baek Woo-jin negó con la cabeza.

“No, no lo recuerdo...” .”

Baek Woo-jin dijo eso, pero decidí tomarlo como una buena señal. Como era de esperar, como dijo el médico, ¿es la forma más eficaz de seguir recordando a la gente lo sucedido hasta ahora?

"Woojin, pero no solo fuimos a la cabaña de la montaña".

Entonces comencé a hablar libremente sobre lo que pasó con Baek Woo-jin. Explicó la situación de forma un poco exagerada y también describió a los personajes en detalle. Hice lo mejor que pude para contar la historia con la única intención de esperar que Baek Woo-jin recordara aunque fuera un poquito.

Además, la vez que comimos juntos chuleta de cerdo, la vez que me compró una billetera, la vez que alquilamos un café entero, la vez que fuimos a una feria infantil, la vez que usamos máscaras antigás cuando explotó el ciclo de calor, la vez que Hyeol resolvió un problema en el auto, etc...

Cuando Baek Woo-jin también contó la historia de Enko, que vive en la oficina de Eun-seong, y el gato besándose, Baek Woo-jin se rió entre dientes. Sólo esa sonrisa pareció tranquilizarme.

"Cuando escucho la historia de Chae Seung-yeon, cada día parece una comedia de situación".

"¿Sí? "También me pregunto si esto es algún tipo de drama loco".

"Estoy aquí."

El coche pasó por un camino familiar y llegó a casa. Después de estacionar el auto en el estacionamiento subterráneo, estaba a punto de salir del auto cuando Baek Woo-jin me llamó.

“Chae Seung-yeon, lo que acabas de decir... ¿Podrías subir y contarme más?

"¿Sí? ¿en realidad?"

Parece que Baek Woo-jin finalmente decidió escuchar mi historia en detalle. Antes no parecía muy interesante... Me alegré mucho de que mi esfuerzo valiera la pena.

"Sí, realmente te agradecería si pudieras".

Gracias... ?

“Si estás agradecido...”

Después de comprobar si había alguien en el estacionamiento, susurré en voz baja.

“Si estás agradecido... “¿Qué tal si nos abrazamos?”

"Bien, entonces de ahora en adelante, abrazaré a Chae Seung-yeon cada vez que esté agradecido".

Para recuperar los recuerdos de Baek Woo-jin, pensé que sería mejor para mí actuar activamente.

Después de eso, regresé a casa y escribí todas las cosas que podían sacar a relucir los recuerdos de Baek Woo-jin en una libreta, y decidí comenzar en serio el proyecto 'Encontrar los recuerdos de Baek Woo-jin'.

Entre ellos, pensé que los mejores recuerdos vendrían de pasar tiempo con mis hijos, así que revisé el álbum de fotos guardado en mi teléfono.

“También le envié esto a Woojin y también incluía una foto de un arreglo floral. Fue entonces cuando fui al patio de recreo. Esto fue tomado después de subir al autobús escolar, y esto...”

Las fotos en el teléfono celular se mostraron una tras otra en orden cronológico, y en algún momento Baek Woo-jin se detuvo.

"Qué es esto...?" ?”

Baek Woo-jin señaló una foto que nos tomaríamos los cuatro juntos en el jardín dentro del parque de diversiones.

"Oh, esto fue tomado mientras estaba en un parque de diversiones con mis hijos".

“...”

"¿Qué ocurre?"

Le pregunté a Baek Woo-jin porque su expresión parecía extraña.

"Parece un compuesto...”

Miró la foto de cerca y murmuró con incredulidad.

“No es sintético... ! "¡Oh, espera un minuto!"

No sé por qué estaba pensando eso, pero en ese momento se me ocurrió una buena idea y rápidamente corrí hacia la habitación de invitados. Después de rebuscar en el equipaje de los cajones y del armario, encontré un artículo envuelto en plástico transparente. Rápidamente lo agarré y corrí de regreso hacia Baek Woo-jin.

"¿Te gustaría probar esto?"

“...”

Cuando le entregué la diadema de tigre blanco que compré en el parque de diversiones, se quedó mirando la diadema sin comprender.

“En ese momento, me puse esta diadema, ¿verdad? Si lo escribo, tal vez lo recuerde... gobernante."

Le puse una diadema en la cabeza a Baek Woo-jin como lo hice en la juguetería del parque de diversiones y rápidamente traje un espejo de mano.

"Echar un vistazo...”

ampliamente.

Sin embargo, antes de que Baek Woo-jin pudiera mirarse en el espejo de mano, le agarraron la muñeca.

"Sr. Chae Seung-yeon".

“... ¿Sí?"

Cuando miré sorprendido a Baek Woo-jin, dijo con una mirada tranquila en sus ojos.

“No sé qué pasó todo este tiempo... No, puede que lo recuerdes gradualmente, pero si escuchas lo que Chae Seung-yeon mostró y habló... "Parece que estamos saliendo".

"ah...”

Después de todo, seguramente sería demasiado obvio...

Yo dudé. De hecho, no pude explicarle en detalle a Baek Woo-jin que teníamos ese tipo de relación. El momento estaba un poco fuera de lugar. Estaba tratando de explicar gradualmente el hecho de que estaba poseído...

'... Así sucedió. Está bien.'

De hecho, fue una pena que Baek Woo-jin terminara la historia ese día. Sin embargo, Baek Woo-jin habló tan claramente que no supe cómo explicarlo. ¿Cómo puedo expresarlo de forma más persuasiva y más fácil de entender? .

"¿Es eso correcto?"

“...”

Mientras pensaba en eso, como dudaba y no podía responder, Baek Woo-jin me quitó el espejo de mano y me preguntó de nuevo.

“¿Hasta dónde ha avanzado el progreso?”

dios mío... Creo que me hicieron la misma pregunta la última vez... ? Pero en ese momento, era solo el progreso del libro y no esperaba que me preguntara tan directamente sobre el progreso de nuestra relación.

"eso es...”

¿Hasta qué punto podemos decir que se ha avanzado? Aunque confirmamos los sentimientos del otro... No, ni siquiera dije esto correctamente...

Estuve pensando por un momento en qué decir.

"Por favor, espere un momento."

“... ?”

Esta vez, Baek Woo-jin se levantó de repente, corrió al dormitorio y trajo algo con él.

"Parecía que se besaron".

"¿Sí?"

Baek Woo-jin soltó algo absurdo y sacó el objeto que había traído del dormitorio.

“Lo encontré en mi cómoda. "Cuando vi que era un enjuague bucal específico de Omega, pensé que era el producto de Chae Seung-yeon".

Qué es eso...

[Cantando el beso de Alpha~ ♡Al lado de Alpha♡]

"Oh, no... Por qué es esto...”

¿Por qué todavía tienes esto...? !

Por supuesto, pensé que Baek Woo-jin lo tomó ese día y lo tiró inmediatamente a la basura... Nunca pensé que todavía lo estaba sosteniendo... Me sentí avergonzado por un momento y rápidamente se lo arrebaté de la mano a Baek Woo-jin.

“Jajajaja... ! Este... Entonces, para ser exactos, definitivamente no es mío... Lo compré en el supermercado en aquel entonces...”

Hice lo mejor que pude para ocultarlo, pero Baek Woo-jin no pareció creerme mucho.

Bueno, en aquel entonces también era así...

'... Entonces, como ya lo recibiste como regalo, espero que sólo lo uses delante de mí.'

¿Es por eso que Baek Woo-jin lo guardó en lugar de tirarlo? Si tan solo sus recuerdos regresaran, podría usarlos ahora mismo... Pero decidí dejar esas expectativas en suspenso por ahora. Porque sé que no sucederá sólo porque estoy impaciente.

"Señor Woojin".

Frotando mi mejilla ardiente con el dorso de mi mano, decidí darle una explicación adecuada.

"Realmente no quise decir eso... Compré algunas cosas en el supermercado... El personal me lo dio porque pensaron que podría necesitarlo. Nunca lo había escrito antes. Mira, ¿es nuevo?

Cuando hablé con Baek Woo-jin sosteniendo el enjuague bucal en la mano, puso cara seria y preguntó.

"Entonces, ¿cómo te besaste?"

"Sí... ?”

"Al mirar la expresión de Chae Seung-yeon, parece que ya nos hemos besado".

“...”

No, ¿esto significa que vas a hacerme 20 preguntas ahora...? ? ¿Cómo te besaste? . ¿Cómo debería explicar esto? Si dices que estabas demasiado borracho y me atacaste... Por alguna razón, parecía que Baek Woo-jin se sorprendería mucho al dejar Maljut después de confiar en él.

Decidí proteger a Baek Woo-jin por ahora.

"oh... Eso es todo... de todos modos... Yo tampoco lo odié... ?”

“Lo que quiero decir es que no lo odié... ?”

Cuando estaba a punto de comenzar a sentar las bases, Baek Woo-jin me miró con una mirada persistente. La forma en que me miraste me recordó esa noche.

"oh... por lo tanto... eso es... Es difícil decir que se hizo de mutuo acuerdo, pero...”

“¿No fue un acuerdo?”

"¿Sí? Oh, no... qué... No es que no tuviera ningún sentimiento en absoluto...”

"¿O cometí un error con Chae Seung-yeon?"

"Mmm... eso es...”

"Tengo curiosidad. Me gustaría que me dijeras cómo lo hiciste".

Cuando lo dijo como si aceptara el castigo por sus pecados, me sentí un poco apenado. Luego, apartó la mirada de Baek Woo-jin y murmuró.

"qué... Si tienes curiosidad... Hazlo una vez más...”

Me asusté un poco más tarde cuando lo escupí.

Vaya, ¿qué acabo de decir...? !

"¡Ja, ja, ja, ja, ja! ¿Qué, eso? ¡Hazlo! ¿Cómo lo hubieras hecho? Como todo el mundo lo hace... Oh, ratón a ratón... Es así... !”

Las palabras que había dentro salieron sin que yo lo supiera, así que rápidamente las junté.

“... Es eso así."

Baek Woo-jin me respondió con una expresión tranquila y luego volvió a mirar la foto tomada en el parque de diversiones. A diferencia de Baek Woo-jin en la foto, que parece feliz, tenía una cara muy seria al mirar la foto.

“Si dijéramos que éramos suegros en la novela original... “¿Qué pasa con los niños ahora?”

Esta vez, Baek Woo-jin cuestionó la relación de los niños. El hecho de que Baek Woo-jin y yo estemos saliendo se ha convertido en un hecho establecido, por lo que es natural estar preocupado. Porque no hace mucho me quejaba y preocupaba constantemente por ese motivo.

pero...

"Mi mente está aquí en el presente".

Decidí tener coraje al recordar lo que dijo Baek Woo-jin.

"jeon... "Decidí seguir mi corazón".

Los ojos de Baek Woo-jin se abrieron sorprendidos ante mi afirmación. Expresé mis sentimientos a esos ojos sin una sola mentira.

“Ya sea que esto esté en una novela, o incluso si al hombre le gusta el hombre, incluso si separa a los niños con los que debía aparearse... No es un gran problema para mí ahora. Recuerdo a Woojin así... Incluso si nunca vuelvo...”

Sería muy triste, pero...

"Mi mente está aquí en el presente".

Le devolví a Baek Woo-jin la misma manera que cuando me confesó en la cabaña de la montaña. Con una sincera esperanza de que mi corazón le llegue...

Inmediatamente después de decir eso, miré a Baek Woo-jin con la mente nerviosa. Luego asintió con la cabeza. ¿Te llegaron un poco mis sinceros sentimientos? Baek Woo-jin luego levantó el espejo de mano que había dejado sobre la mesa y se miró a sí mismo.

“...”

Entonces, al igual que ese día, miré mi reflejo en el espejo y me quedé helado, como si hubiera descubierto una criatura que no existía en este mundo.

"Uf... !”

¿Es porque me relajé cuando vi a Baek Woo-jin con una diadema de tigre blanco que había olvidado por un tiempo? Me recosté en el sofá y solté una larga carcajada.

“... "¿Por qué te ríes?"

Baek Woo-jin volvió a poner el espejo sobre la mesa y me preguntó con expresión sospechosa. Intenté detener la risa, pero no funcionó. Después de un rato, confesé mientras me limpiaba las lágrimas de las comisuras de los ojos.

"justo... "Me gusta."

“...”

Simplemente expresé mis sentimientos honestamente, pero Baek Woo-jin me miró fijamente por un rato como si estuviera viendo algo extraño.


*

Unos días más tarde, estaba esperando en la parada del autobús escolar para recoger a Hyeol y Kkotsu del jardín de infantes. Mientras estaba bebiendo chocolate caliente que compré en un café cercano por primera vez en mucho tiempo, sentí ojos sobre mí desde algún lugar, así que miré a mi alrededor.

"qué... ?”

Sin embargo, solo se vio a unos pocos transeúntes y no se vio a ninguna persona sospechosa. Sin embargo, sentí algo fuerte, así que miré a mi alrededor y me pregunté si había algo.

De ninguna manera, Director Seok... ?

Él fue quien rescató juntos a Baek Woo-jin en un barco pato y luego se despidió de mí, diciendo que no me debía nada más. Tenía muchas ganas de darle las gracias después de apagar el incendio, pero después de eso perdí contacto con él y me decepcionó saber que ni siquiera sabía su paradero.

¿El Director Seok todavía tiene negocios conmigo? Pero si ese fuera el caso, ya no había ninguna razón para perseguirme o esconderme así. Incluso si me la encuentro en la calle, ahora tengo el espacio mental para invitarla a tomar una taza de té.

Pero aún así, no pude evitar sentir sospechas.

Buuuuung.

En ese momento llegó un autobús escolar amarillo con niños. Bebí todo el cacao restante en la taza y me aseguré de que la sangre y el agua floral estuvieran bien eliminados del té. Entonces me sorprendió descubrir algo inesperado.

“¿Por qué está tan silencioso...? ?”

Esto se debe a que los niños que normalmente lloraban y le gritaban a Hyeol cada vez que bajaba del autobús, diciéndole que no fuera, se sentaron tranquilamente en sus asientos. Todos se quedaron mirando a Hyeol-i bajando del autobús.

Tras una inspección más cercana, me di cuenta de la causa. Hyeol tomó la mano de Jeonghan con fuerza, ignorando las miradas envidiosas de los niños.

ah... Una vez que te atrapen, sigue recto, idiota. Debería imitarte...

Por un lado, tenía envidia de la distribución de Hyeol-i, pero podía ver las caras de los niños que debieron estar bastante heridos.

Muy.

"¡Hola, maldito padre!"

En ese momento, la puerta del autobús escolar se abrió y la maestra del jardín de infantes me saludó calurosamente.

"¡Todos, bájense con cuidado!"

Tan pronto como los niños salieron sanos y salvos uno por uno, la maestra del jardín de infantes me dio un pequeño consejo.

"Padre de Hyeol-i, asegúrese de revisar la notificación de hoy".

"Sí, lo haré."

“Hyeol, Jeonghan y Kkotsu, por favor tengan cuidado... !”

"¡adiós!"

Mientras saludaba alegremente a la maestra de jardín de infantes, la puerta se cerró. Me sentí afortunado de que no hubiera voces fuertes de niños hablando con Hyeol-i, pero al mismo tiempo estaba preocupado. Como todavía son niños pequeños, se sentirán heridos y sus padres definitivamente estarán preocupados...

Suspiré al recordar los enormes obsequios que recibí durante la clase de observación para padres.

"Sangre... Lo lamento... Manos... "¿Me dejaras ir?"

En ese momento, Jeonghan miró a Kkotsu y trató de sacar la mano de Hyeol que sostenía su mano.

"¿por qué?"

Entonces, Hyeol-i habló con voz hosca. Jeonghan miró de un lado a otro entre el árbol de flores y yo con los ojos muy abiertos, luego su expresión se volvió avergonzada.

“Hyeol, no voy a ir a casa... ?”

"¿casa?"

Ante la pregunta de Jeonghan, Hyeol sólo entonces me miró.

"Papá, ¿está bien si voy a una casa amiga hoy?"

"¿eh? La casa de Jeonghan... ?”

"Sí."

“...”

No pude evitar los ojos de la sangre mirándome. Porque parecía que mis ojos estarían tristes por mucho tiempo si no lo permitía.

"¿Quieres salir con Jeonghan hoy?"

"Sí quiero estar contigo. siempre."

El rostro de Jeonghan, que estaba escuchando a su lado, instantáneamente se puso rojo brillante ante la confesión demasiado honesta de Hyeol. El árbol de flores simplemente suspiró y resopló.

también... Realmente no puedo enfrentarme a Hyeol-i.

“Entonces, cuando Jeonghan venga a recoger a tu padre, pregúntale...”

“¡Seungyeon!”

En ese momento, vi a Eunseong corriendo desde muy lejos.

“¡Dije que llegaría a tiempo, pero llego un poco tarde! ¿Hola chicos?"

"Hola."

"Oh hola."

Mientras Hyeol-i y Kkotsu inclinaban la cabeza a modo de saludo, Eun-seong tomó la mano de Jeong-han y se preparó para regresar.

“Escuché que vendrán a mi casa a reemplazar la caldera, así que tengo que irme de inmediato. Seungyeon, nos vemos mañana. "Vamos, Jeonghan."

“Ah, papá. Sangre...”

"¿eh? ¿Sangre? ¿por qué?"

Jeonghan vaciló y miró a Hyeol. Ese fue el momento en que Eunseong bajó la cabeza hacia Hyeol, preguntándose qué estaba pasando.

"padre."

qué... ¿Qué acabo de escuchar...? ?

"Creo que acabo de escuchar algo extraño... ?”

Eunseong también me miró con cara de sorpresa, pensando que no era el único que lo escuchó. Ninguno de nosotros sabía de dónde venían las palabras, así que simplemente nos miramos el uno al otro. Sin embargo, las palabras que siguieron inmediatamente nos hicieron mirar a Hyeol-i.

“Padre de Jeonghan, quiero ir a la casa de tu padre hoy... ¿Estaría bien?"

Cuando Hyeol habló cortésmente con Eunseong, este se quedó con la boca abierta.

"ah... padre... ? Estoy hablando de mí... ?”

"Si padre."

Mientras Eunseong tartamudeaba avergonzado, Hyeol habló cortésmente y sus ojos brillaron.

“¿Esto te recuerda extrañamente de alguna manera al padre de Kkotsu? Está bien, Jeonghan, si te parece bien, vámonos. Oh, ¿qué pasa con la cantidad de flores?

Preguntó Eunseong mientras acariciaba la cabeza de Hyeoli. Entonces el árbol de flores agitó la mano y expresó su negativa.

"Bueno, diviértete jugando con Jeonghana Hyeol".

“Árbol de flores...”

Jeonghan llamó en voz baja el nombre de Kkotsu, pero Kkotsu no parecía tener ninguna intención de cambiar de opinión. Me tomó la mano con fuerza y ​​la saludó.

No sé qué pasó entre los tres, pero ciertamente parecía que Kkotsu no tenía sentimientos por Jeonghan más allá de ser amigos. Jeonghan parece saber eso también... Entonces, mientras Hyeol seguía empujando, ¿cómo fue que lo alejaron? Tenía mucha curiosidad, pero era un triángulo amoroso desconcertante que ni siquiera me atrevía a adivinar.

“¡Papá, entonces iré! "Padre, vámonos".

"¿oh? Oh...”

Hyeol tomó las manos de Jeonghan y Eunseong y caminó valientemente. Eun-seong, que estaba estupefacto, y Jeong-han, que tenía una cara perpleja, estaban ocupados siguiendo a Hyeol-i mientras me miraban.

"El se fue...”

Cuando las tres personas desaparecieron de mi vista, por extraño que parezca, me sentí deprimido.

"Quiero vivir con papá, para siempre."

Sí, Hyeol definitivamente me dijo eso. Incluso me protegió escribiendo un <Fly Journal> en el que anoté las moscas... Ahora, Hyeol estaba enamorado de la persona que le gustaba y no quería separarse de él ni por un momento. Entiendo completamente ese sentimiento, pero... Para ser honesto, era cierto que me decepcionó.

“Seo, maestro...”

Estaba parado sin comprender junto al árbol de flores pensando en eso. El árbol de flores me llamó.

"eh... "Es un árbol de flores".

“L-lo siento... ?”

Lo pensé antes, pero parecía que el árbol de flores era muy bueno para comprender los sentimientos de la otra persona.

"No. No estoy enojado. Um, pero el agua de flores... "¿No querías ir a la casa de Jeonghan?"

"Sí."

"Oh... ¿por qué?"

¿Qué, qué pasó en el jardín de infantes...? ? O tal vez las dos personas estaban tan juntas que Kkotsu se sintió excluido. Cuando mis pensamientos llegaron a ese punto, me preocupé.

"Uh, llévame a cuestas..." .”

“Eh, ¿qué estás haciendo? "Sí, lo haré."

Supongo que no había necesidad de preocuparse demasiado. El árbol de flores de repente pidió que lo llevaran a cuestas. Si un árbol de flores te pide que lo cargues, por supuesto que tienes que hacerlo. Con un corazón feliz, puse mi mano en la bolsa de jardín de infantes que Kkotsu llevaba para llevar a Hyeol.

Pandilla.

¿Qué es este sonido...? ? kang... ?

Pero de repente, se escuchó un sonido extraño. Por curiosidad, antes de que pudiera abrir la cremallera, Kkotsu sacó los artículos del interior primero.

“Jeje, es una sartén... !”

Lo que Kkotsu tenía en su mano no era otro que una sartén de juguete que la Maestra le había comprado. Me sorprendió tanto que abrí la bolsa del jardín de infantes. ¿A dónde fueron los artículos que traje conmigo por la mañana? No había nada allí excepto la sartén.

“No, es un árbol de flores... ¿Cuándo tomaste esto...? ?”

"jajaja...”

Kkotsu sonrió con cara juguetona y golpeó el fondo de la sartén con la palma.

"Oye, estoy sosteniendo esto... Niños, kkokko... Ah, cereales... Simplemente desmenúzalo... Yo lo decoré...”

Kkotsu debe haber llevado una sartén al jardín de infantes y cocinado muchos huevos modelo para sus amigos. Estaba usando una sartén y un wok frente a mí y sus movimientos de muñeca eran inusuales.

También era secretamente bueno arreglando flores... ¿Tiene el árbol de flores talento para esto? Entonces, ¿qué debería decir sobre este tipo de talento? ?

Mientras contemplaba seriamente, el árbol de flores abrazó uno de mis brazos. Cuando miré sorprendido, el árbol de flores sonrió.

“Bueno, yo... maestro. "Estaré contigo para siempre."

“...”

"¡En realidad! Yo-yo... "¡Porque el profesor es aburrido!"

Árbol de flores...

Kkotsu parecía saber lo que estaba pensando mientras miraba a Hyeol y Jeonghan. Lo único que me importa así son las flores. Una vez más me conmovió el cálido corazón del niño.

“Gracias, árbol de flores. "A la maestra también le gusta mucho el agua de flores".

"En realidad... ?”

"Entonces, ¿vamos a casa y hacemos panqueques?"

“Jo, jo ahyoyo...” !”

Susurro, susurro.

Estaba acariciando la cabeza de un feliz Kkotsu y guardando la sartén nuevamente en la bolsa. Algo se movía entre los arbustos.

Vaya, ¿qué es...? ! ¿Es un animal volador?

“Árbol de flores, ven detrás de la maestra... !”

Tan pronto como estuve en alerta máxima y recogí el agua de las flores, los arbustos se aclararon y apareció una cara familiar.

"bebé... "Cariño mío."

Era la apariencia de una suegra que estaba tan deprimida que parecía que el concepto era lo suficientemente bueno.

"Guau... No importa a dónde vaya en este pueblo, no hay nada igual, de verdad... "Por eso te dije que te mudaras".

“...”

Mi suegra refunfuñó mientras se sacudía la tierra seca de la ropa, preguntándose cuánto tiempo llevaba siguiéndome entre los arbustos.

"Qué demonios está pasando aquí..." ¿oh?"

Estaba a punto de preguntar por qué vine aquí, pero me sorprendió ver que mi suegra se veía diferente que antes. Llevaba un vestido de colores brillantes que había elegido por primera vez en los grandes almacenes, tenía el pelo recogido y su maquillaje era más claro que la última vez, lo que la hacía parecer mucho más joven de su edad. Parecía que se hizo exactamente como dije.

"¿Cómo te sientes?"

"¿Sí?"

“... Bueno, no espero parecer diez años más joven vistiéndome así, pero la gente a mi alrededor dice que es bastante bueno. Jin dijo que tiraría sus ojos, pero... Chico desagradable... Bueno, al menos esto...”

La voz de la suegra, que había estado murmurando para sí misma, finalmente se volvió tan baja que era difícil entender correctamente lo que estaba diciendo. Mientras tanto, mientras el árbol de flores y yo parpadeábamos y no decíamos nada, esta vez mi suegra miró al árbol de flores.

"Tú y mi nuera son como la última vez".

Kkotsu de repente abrió la boca cuando vio que la abuela Hyeol de repente mostraba interés en mí.

“Ja, la abuela también... Usa sangre, sangre y dharma...”

"¿eh? ¿Parecido? ¿en realidad? ¿Cómo pueden sus ojos...? .”

“Seo, tu temperamento...”

“...”

“...”

Después de la declaración de Kkotsu, se intercambió una mirada sin palabras entre la suegra y Kkotsu por un breve momento. Fue como ver la relación entre Baek Woo-jin y Hyeol-i desde antes y, al final, no tuve más remedio que interponerme entre ellos.

"Madre, si viniste hasta aquí sólo para ver sangre, es demasiado tarde".

"No."

"¿Sí?"

"No vine a ver sangre".

Contrariamente a mis expectativas, mi suegra habló con firmeza y dio un paso hacia mí. Entonces el árbol de flores se paró frente a mí como si intentara protegerme.

"Árbol de flores, maestra, está bien".

“...”

Le di unas palmaditas en la cabeza al niño y le dije que estaba bien.

“Voy a ser honesto ahora...”

Mi suegra miró el árbol de flores y me dijo.

"No soy una persona de sangre, vine a verte".

"¿A mí? Que asunto...”

"A usted... "Quiero disculparme formalmente".

“... !”

Me sorprendí tan pronto como lo escuché. ¿Es cierto lo que acabo de escuchar? Miré a Kkotsu, preguntándome si había escuchado mal, pero Kkotsu asintió como si hubiera entendido correctamente.

“La sangre es amor... No, Seungyeon. Lo lamenté, de verdad... No puedo vivir contigo hasta ahora. Me trató descuidadamente. "Admito que fue muy difícil".

“...”

“No creo que me perdonen si me disculpo ahora. justo... "Tenía muchas ganas de decirte que mis sentimientos son diferentes de lo que piensas".

Por qué de la nada...

Como si notara que estaba confundida por la repentina disculpa, mi suegra bajó la cabeza y dijo:

“Sí, sé que debería haberlo hecho antes. nosotros... Nunca soñé que te sentirías así por culpa de Lee Han. Por favor perdóname por este feo amor...”

Al final, la suegra quiso borrar los pecados de su hijo con el perdón de Chae Seung-yeon.

Mi suegra, con lágrimas en los ojos, apretaba y abría los puños y tomaba mi mano con dificultad. Cuando me sorprendí y aparté la mano que sostenía, mi suegra puso una expresión amarga.

“Sí, debe ser difícil perdonar. Entiendo... Durante este tiempo, la familia Kwak pasó por muchas dificultades. Sangre también... Ya no volveré a verte sin tu permiso. Promesa."

“...”

"Pero a veces... Si me comunico contigo espero que lo aceptes...”

Después de hablar hasta ese punto, la suegra se alejó silenciosamente y regresó al monte. No sé por qué voy a entrar allí otra vez, pero decidí no verlo por ahora. No, realmente no tenía ganas de contagiarme.

Conocía bien el motivo.

Esto se debe a que la persona que debería haber recibido una disculpa de mi suegra no fui yo, sino Chae Seung-yeon.

Quizás por eso me sentí muy triste. Hubiera sido mejor si Chae Seung-yeon hubiera pedido perdón antes de tomar esa decisión...

“Seo, maestro... "¿Estás llorando?"

En ese momento, el árbol de flores hizo un gesto con la mano y preguntó. Sólo entonces me di cuenta de que estaba llorando. Se secó la mejilla empapada de lágrimas con el dorso de la mano y le sonrió alegremente al preocupado Kkotsu.

"eh... Pero es un árbol de flores. “No lloro porque esté triste”.

“Bueno, entonces ¿por qué...? "Ooh, ¿estás llorando?"

Lo sé... ¿Porqué estoy llorando? ¿Sientes pena por Chae Seung-yeon por no recibir una disculpa de su suegra? O eso o por simpatía... ?

Aún así, una cosa es segura: no soy Chae Seung-yeon, así que no tengo derecho a perdonar o rechazar a mi suegra. Por tanto, no había necesidad de sentirse en deuda con la otra persona.

“... "Sabrás cuando el árbol de flores sea tan alto como tú".

Acaricié el suave cabello del árbol de flores hasta que no salieron más lágrimas.


*

"¿Sí? "¿Está rota la cerradura de la sala de tratamiento?"

Mientras regresaba a casa con Kkotsu, recibí una llamada de Baek Woo-jin. Decidimos ir hoy a la feria infantil para recordar juntos... Esta noticia se entregó junto con la declaración de que tendría que suspender su promesa.

-Sí, salí al lugar para comprobarlo, pero creo que necesito llamar a alguien.

Después de que Baek Woo-jin fuera dado de alta del hospital, se recuperó hasta el punto de que no hubo problemas con su vida diaria. Después, para mantener el tratamiento normal en el hospital, que estaba cerrado, estuve reparando varias piezas durante el cierre o saliendo al hospital a trabajar en mi tiempo libre.

-Lo siento, si termina rápido, creo que podré ir antes de que cierre la expo...

"ah...”

Naturalmente, no pude ocultar mi decepción. Últimamente llego tarde a casa, así que no he tenido mucho tiempo para tener una conversación adecuada... Naturalmente, mi ansiedad creció.

De hecho, hubo muchas cosas que intentó hacer para encontrar los recuerdos de Baek Woo-jin, pero no pudo recordar ni una sola. Al verlo incapaz de recordar ni el más mínimo detalle, me puse cada vez más ansioso. Así que esta vez, estaba planeando ir juntos a una excursión...

"Estás bien. No es sólo hoy, Kkotsu y yo nos quedaremos en casa. Oh, Hyeol fue a la casa de Jeonghan hoy para jugar”.

Pero decidí no mostrarlo. De todos modos, parece que soy el único que está molesto...

-Veo. Luego, iré a recoger a Hyeol cuando termine con el trabajo.

"¿en realidad? gracias."

Aún así, estaba agradecido de que Baek Woo-jin siguiera preocupándose por mí y por Hyeol-i.

-Sí, entonces me pondré en contacto contigo nuevamente.

"Sí...”

Tan pronto como terminó el asunto, colgó el teléfono. Miré mi teléfono con la pantalla negra y pensé por un momento. Si las cosas seguían así, parecía que la condición de Baek Woo-jin nunca mejoraría. Además, si van a trabajar al hospital, no podrán verse a menudo...

Si es posible, deberíamos ver más y hablar más de lo que hacemos ahora. Aunque no puede considerarse un método profesional, busqué en Internet y encontré remedios caseros que se dice que son buenos para prevenir la demencia, alimentos que son buenos para mejorar la memoria y que los recuerdos se pueden revivir a través de diversas experiencias como el tacto, el olfato, y sabor, no sólo visuales. .

Para poder utilizar esto activamente, tuvimos que crear mucho espacio con Baek Woo-jin.

"Es un árbol de flores".

"Sí."

"¿Quieres ver a papá?"

Entonces le pregunté al árbol de flores.

"Sí Sí. “¿Y usted, maestro?”

"yo también... "Entonces, ¿vamos al hospital de mi papá?"

"¡Sí Sí! ¡Suspiro! ¡Shock, shock!”

Como si el árbol de flores estuviera excitado, hizo un sonido extraño con su boca y golpeó la bolsa de jardín de infantes que tenía en mi mano. ¡La sartén explota cuando el niño lanza un puñetazo! Se escuchó un sonido alegre.


*

“Árbol de flores, ¿te duelen las piernas? "¿Quieres que el maestro te lleve?"

Y cuando no faltaba mucho para llegar al hospital de Baek Woo-jin, los pasos de Kkotsu disminuyeron significativamente. Como la distancia hasta la casa no era larga, no me importaba cargarlo, pero sabía que no podría llevarlo hasta el hospital, así que me negué desde el principio.

"Sí, eh, a cuestas, por favor..." .”

Salté sobre mi espalda mientras el árbol de flores asentía.

“Quiero usar eso...” .”

“¿Bolsa de jardín de infantes? ¿por qué? "Es pesado porque hay una sartén dentro".

"aún... quiero ponérmelo...”

Sabiendo que no podía vencer la terquedad de la flor, la dejé nuevamente, le até la bolsa y la cargué nuevamente sobre su espalda.

"Árbol de flores, ¿tienes sueño?"

"eh... ah? Oh, no...”

Y pronto me di cuenta de que el árbol de flores se estaba quedando dormido. No lo vi, pero creo que jugó tan duro como pudo en el jardín de infantes con el juego de la sartén. ¿Te pedí que fueras a ver a mi papá sin ningún motivo? . Mi corazón se sentía un poco pesado, como el peso del agua de las flores, porque sentía como si estuviera usando a un niño.

"Oh... "Hemos llegado."

Cuando llegué a las escaleras que conducían al hospital, el árbol de flores dormía profundamente sobre mi espalda. Subí las escaleras con cuidado de no despertar al niño. Quizás porque el hospital que visité por primera vez en mucho tiempo estaba vacío y vacío, la atmósfera definitivamente parecía diferente a la de cuando lo visité por primera vez.

Chirrido.

"disculpe...”

Como el hospital estaba cerrado y en silencio, nadie nos saludó ni siquiera cuando abrimos la puerta de cristal. Mientras miraba alrededor de la sala de espera de clientes y del escritorio, escuché a Baek Woo-jin hablando con alguien dentro de la sala de tratamiento.

"Mmm... Entonces, ¿cuál es el diagnóstico que diste?

Parece que no solo estaba allí Baek Woo-jin, sino también el profesor Choi. Estaba tan feliz que intenté entrar directamente a la sala de tratamiento con la puerta entreabierta.

“Woo Jin...”

“Si miras los detalles poco realistas de cómo es este mundo en una novela... "Creo que puede ser un caso de megalomanía para protegerse, causado por una depresión prolongada".

“... !”

Y cuando escuché la voz de Baek Woo-jin, me quedé paralizado en el acto.

Por un momento, mi mente se volvió confusa. Sentí como si la gente me hablara constantemente y sentí como si me golpearan la nuca con un martillo. Duele. Fue doloroso y triste. Pero, sobre todo, lo que Baek Woo-jin dijo hace un momento hizo que me doliera el corazón.

"Oeste... maestro... ? “¿Por qué, por qué es así?”

Si el árbol de flores en mi espalda no se hubiera despertado y me hubiera llamado, tal vez todavía estaría allí de pie.

“Árbol de flores...”

Llamé en voz baja al árbol de flores. Fue difícil de soportar.

“El padre de Kkotsu... Vine porque quería verte... No creo que pueda ver al maestro hoy...”

"¿Porque porque?"

“...”

Flower Tree abrió los ojos y preguntó de nuevo, pero no pude encontrar una excusa adecuada. Simplemente bajé lentamente la flor que estaba en mi espalda al suelo y llamé a la puerta de la sala de tratamiento.

Toc, toc, toc.

Entonces Baek Woo-jin y el profesor Choi, que estaban dentro, se volvieron hacia mí con caras de sorpresa.

"Ahora tu... ?”

“Chae Seung-yeon... ?”

“Él vino de repente... lo siento mucho. I... Kkotsu dijo que quería ver a su papá... Vine aquí, pero surgió algo urgente... entonces...”

Fue una explicación muy absurda incluso para mí escucharla.

"ah... ¡No! Seo, el maestro también dijo que quería ver a papá y a Bo... !”

“...”

"Oye, ven por aquí... !”

Kkotsu gritó fuerte, me tomó de la mano y me llevó a la sala de tratamiento. El niño no era tan fuerte, pero terminé siendo arrastrado justo en frente de Baek Woo-jin.

“Chae Seung-yeon, si es por lo que acabo de decir...”

En ese momento, Baek Woo-jin se dio cuenta y habló primero. Sentí como si mis ojos se volvieran negros por un momento. Mis pasos también se detuvieron abruptamente. No quería escuchar nada más que esto.

"Oh, no... Simplemente iré... promesa... Pensé que sería tarde... Profesor, lo siento. Nos vemos la próxima vez”.

Fue difícil de soportar. Solté la mano de Kkotsu e intenté salir de la sala de tratamiento.

"¡Ah, no te atrevas!"

Fue cuando.

El árbol de flores se precipitó y cerró de golpe la puerta entreabierta de la sala de tratamiento.

"¡No no! ¡Si vas no me lo digas! No peleéis, hablemos... !”

El árbol de flores que estaba frente a la puerta cerrada gritó fuerte. El profesor Choi sonrió ante el comportamiento inesperado del niño y se acercó a Kkotsu.

“Oh, no puedo pararme contra el árbol de flores... "Dibujalo."

Aplaude aplaude aplaude. Luego giré varias veces el pomo de la puerta de la sala de la clínica.

“¿Estás completamente encerrado?”

"Supongo que sí, supongo que tendré que quedarme aquí hasta que lleguen los trabajadores".

"Sí... ?”

Me sorprendió la conversación de las dos personas y me acerqué a la puerta. Como dijo el profesor Choi, por mucho que girara el pomo, la puerta de la sala de tratamiento no se abría.

Dijeron que la cerradura de la sala médica estaba rota... Quieres decir que la puerta no se abre en absoluto... Estaba en un estado de desesperación.

“¿Qué debo hacer con esto...?” . Chae Seung-yeon, ¿crees que tendremos que posponer nuestra cita?

El profesor Choi se acercó a mí y susurró en voz baja mientras hablaba.

"Creo que hubo algún malentendido. Hablemos de ello juntos".

“...”

¿Puedo aceptar eso como un malentendido? .

"Sr. Chae Seung-yeon".

Inmediatamente después de eso, por supuesto, Baek Woo-jin se acercó a mí. Me quedé allí, sin ningún lugar a donde correr. Como recomendó el profesor Choi, es correcto resolver cualquier malentendido, pero no quería hablar con Baek Woo-jin en este momento.

'... Creo que podría ser megalomanía.

Al contrario, creo que será más miserable.

"Sr. Chae Seung-yeon".

“...”

Baek Woo-jin me llamó así repetidamente.

“Si es por lo que acabo de decir... Lo siento. Pero lo juzgué de esa manera... Espero que crean que lo hice porque quería saber más sobre Chae Seung-yeon...”

"Entonces Woojin, ¿confiaste en mí?"

Mientras escuchaba las palabras de Baek Woo-jin, me emocioné, así que me di la vuelta y dije: Mientras lo miraba, pude ver que estaba avergonzado.

"Woojin, no creíste lo que dije, entonces ¿por qué debería creerlo?"

"eso...”

“No me importa lo que Woojin piense de mí. Porque Woojin perdió la memoria... Estás bien. Entiendo. Sin embargo, yo...”

Cuanto más hablaba, más sentía el calor saliendo de mi cuerpo. Lloré y agua caliente brotó de mi corazón. Lo tragué tan fuerte como pude.

“Me pregunto si Woojin pensó de esa manera antes de perder la memoria... Me pregunto si siempre me trató así... Pero entonces... Es tan... también...”

Si decía un poco más, sentía que iba a romper a llorar. Por otro lado, también sentí resentimiento. Entonces decidí culpar a Baek Woo-jin por esta tristeza.

"Ahora entiendo... El Woojin que conozco es... No eres tu... El Woojin que conozco es... Sr. Woojin... ! Puaj... !”

Al final, me invadieron emociones abrumadoras y las lágrimas brotaron de mis ojos.

“Chae Seung-yeon...”

Baek Woo-jin extendió su mano hacia mí. Su mano cuidadosa tocó mi mejilla, de donde corrían lágrimas calientes. Hacía calor. Siempre fue así. Porque Baek Woo-jin siempre fue cálido conmigo...

Soltar, soltar, soltar...

Una vez que el conducto lagrimal estalló, parecía como si se hubiera roto por completo y las lágrimas fluían sin parar. Podía sentir a Baek Woo-jin mirándome así y sin saber qué hacer.

“Chae Seung-yeon... Cómo podría... ¿Debería disculparme...? .”

“... Esta bien."

Lo interrumpí intencionalmente con frialdad y volví la cabeza. El profesor Choi y Kkotsu, que estaban observando, parecían preocupados. Sentí pena por ver tantas cosas que no podía ver.

Es solo que, si fuera Baek Woo-jin antes de perder la memoria, no me habría dejado en paz... Cuando lo pensé así, me puse aún más triste.

“Chae Seung-yeon...”

Baek Woo-jin se acercó a mí e hizo contacto visual. Tocó mi cara con su mano para secar las lágrimas que caían. Quizás fue por eso, pero mi corazón se ablandó poco a poco.

Ah, ¿esto es por las feromonas? Una feromona que intentaba consolar mi corazón se estaba extendiendo suavemente.

"Es ilegal utilizar feromonas en momentos como este".

“Siento que si no hago esto, cerrarás tu corazón para siempre...” . "Pensé que probablemente era bueno que la puerta estuviera rota ahora".

“... qué."

Pensé que era un truco inútil. Cuando mi ira disminuyó y mis lágrimas disminuyeron, quise quejarme con Baek Woo-jin.

Aplaude aplaude aplaude.

Pero no podía simplemente derribar la puerta y salir, así que simplemente giré el pomo.

"Si sigues haciendo eso, no se abrirá".

"Lo sé... !”

¿Por qué se rompe la puerta? . Nada sale como quiero. Incluso ahora, tenía ganas de salir corriendo por la puerta ahora mismo.

“Ja, abuelo... "¡Abrázame, por favor!"

Fue cuando. El árbol de flores al lado del profesor Choi gritó de repente.

"¿OK? ¿de repente?"

"¡Uh, date prisa!"

Mientras Kkotsu instaba y gritaba, el profesor Choi levantó a Kkotsu. Kkotsu abrió la cremallera de la bolsa de jardín de infantes que llevaba.

"Oh, quiero ir con mi papá".

"¿Quieres decir ahora?"

"¡Oh, date prisa!"

El profesor Choi vino hacia nosotros con una expresión de preocupación en su rostro, sosteniendo el árbol de flores en sus brazos. Rápidamente limpié las manchas de lágrimas con el dorso de mi mano.

“Árbol de flores, lo siento... Debí haber extrañado a mi papá, pero la maestra se habría quitado del camino...”

Fue cuando. Kkotsu agarró el asa de la sartén que estaba en la bolsa, la sacó y la levantó con todas sus fuerzas.

"¡papá! "¡Entra en razón!"

“¡Árbol de flores! No... !”

¡Tos!

Kkotsu rápidamente golpeó a mi padre en la cabeza con una sartén. Baek Woo-jin cayó con un fuerte ruido.

“¡Woojin!”

“¡Woojin!”

"¡papá!"

Rápidamente agarré a Baek Woo-jin por el cuello y lo atraí a mis brazos. Baek Woo-jin se estrelló y cayó al suelo porque no podía mantener su centro de gravedad, pero Baek Woo-jin resultó ileso.

“¡Dios mío, Yonseok! ¿Qué harías si le golpearas así a alguien en la cabeza? !”

El profesor Choi le quitó la sartén a Kkotsu y le gritó. Kkotsu, quien fue regañado, lloró y dijo que la caricatura decía que estaba bien hacerlo de esta manera.

No, eso es una caricatura. No puede suceder en la realidad...

"Puaj...”

“¿Woojin? ¿Estás bien?"

“...”

“Woo Jin... Semilla... ?”

Baek Woo-jin abrió los ojos mientras lo sostenía en mis brazos, me miró fijamente, puso su palma en mi mejilla y murmuró.

"memoria... "Estoy de vuelta, Chae Seung-yeon".

Qué, realmente funciona... ?


*

Muy.

"¡Estoy en casa!"

La puerta principal de la casa se abrió y Hyeol entró con una cara feliz. Hyeol, que entró con un montón de pan de pizza recién horneado en sus brazos, tenía los ojos muy abiertos al ver la sala sumida en el caos.

"este... Qué es esto... ?”

“Oh, hay sangre. "Siéntate aquí hasta que la situación termine".

El profesor Choi, que estaba sentado tranquilamente en el sofá con Kkotsu, llamó a Hyeol, que estaba avergonzado.

“¿Qué pasa con mi papá? ¿Por qué la casa se ve así...? "¿Qué está sucediendo?"

Blood preguntó con expresión perpleja, mirando los libros, la ropa, la cuerda para saltar y el desodorante con feromonas tirados por el suelo.

"Bueno, por así decirlo, es largo".

Entonces el árbol de flores habló con firmeza y olfateó.

“¿Q-qué es eso...? ?”

“Está bien, ¿huele a algo delicioso? "Hyeol, ¿qué trajiste?"

Cuando Kkotsu y el profesor Choi le preguntaron a Hyeol con ojos curiosos, Hyeol les mostró el pan de pizza que tenía en sus brazos.

“Pan de pizza... Lo hice con Dajeonghan hoy...”

“Sangre, pan de sangre...”

Aunque Kkotsu tragó saliva y centró sus ojos en el pan de pizza, Hyeol lo ignoró y miró a su alrededor para encontrar a su padre. Cuando se escuchó una conmoción en la habitación de Baek Woo-jin, Hyeol se sorprendió y preguntó.

"¿Realmente vas a pelear?"

"eso es... Bueno, la situación de los adultos...”

El profesor Choi no sabía qué explicarle a Hyeol.

Hace aproximadamente una hora. Los recuerdos de Baek Woo-jin regresaron gracias al ridículo tratamiento de choque con sartén con agua de flores. Sin embargo, la felicidad duró poco, ya que Baek Woo-jin comenzó a interrogarla tan pronto como regresó a casa, y la discusión rápidamente se convirtió en una pelea.

Pero eso es extraño. Todo lo que recuerdo es besar a Chae Seung-yeon... ¿Cuándo llegamos a besarnos?

'¿Sí? ¿Qué significa eso de repente?

'Chae Seung-yeon definitivamente dijo que no lo odiaba en ese momento. Eso significa besar a alguien... '¿Estás seguro de que me besaste?'

'No... También hay profesores y árboles de flores, entonces, ¿qué estás haciendo ahora? . ¿Eso importa ahora?'

'Es importante.'

'bajo... Entonces ¿puedo decirte qué es más importante?

Después de eso, las disputas entre los dos de repente se convirtieron en una pelea física. Aunque fue una pelea física, no fue violencia y la causa del problema fue Chae Seung-yeon, quien estaba enojado y comenzó a rociar desodorante con feromonas. Esto sucedió cuando Baek Woo-jin intentó evitar que Chae Seung-yeon explotara.

'¡No digas nada más si ni siquiera me crees!'

'No. Incluso si Chae Seung-yeon fuera un extraterrestre, todavía lo creería.

'¡Le creo a Woojin incluso si es un robot!'

"Entonces te creeré incluso si me llamas ángel".

'¿Por qué el ángel de repente?'

"Porque me parezco a Chae Seung-yeon".

Incluso en medio de esto, gracias a las acciones manipuladoras de Baek Woo-jin, la batalla de fuegos artificiales se volvió aún más intensa. Al final, gracias a la intervención del profesor Choi, los dos decidieron ir al dormitorio y resolver el problema.

“¿Escuché que recuperaste tus recuerdos? De todos modos...”

Hyeol, que escuchó la historia, chasqueó la lengua y murmuró con indiferencia, diciendo que era obvio incluso sin mirarla.

"qué... De hecho, pensé que me golpearía la cabeza si mis recuerdos no regresaban. “¿Pero cómo volviste?”

“...”

“...”

En respuesta a la pregunta de Hyeol-i, el profesor Choi y Kkotsu simplemente se miraron en silencio.

Muy.

“De todos modos, ya terminé con lo que quería decir. "¡Tú lo sabes!"

En ese momento, la puerta del dormitorio se abrió y apareció Chae Seung-yeon. Hyeol pareció pensar que ese era el momento adecuado y corrió hacia su padre.

"¡papá! "¡Estoy aquí!"

“Oh, sangre, ¿cuándo viniste? Oh lo siento. Ni siquiera sabía que mi papá estaba aquí...”

"Está bien, haré la vista gorda ante las peleas de amor".

"eh... ?”

Chae Seung-yeon quedó desconcertada por un momento, pero cuando sintió las miradas del profesor Choi y Kkot-su, cambió de postura.

"¿La pasaste bien en la casa de Jeonghan?"

"Sí, hice pan de pizza".

Hyeol respondió con valentía y le tendió el pan de pizza que tenía en la mano. Una sonrisa se dibujó en la boca de Chae Seung-yeon mientras revisaba el pan caliente en la bolsa.

"y... Hyeol-i hace todo el pan...”

“Eso es pan comido. Y papá, tengo algo que decirte en un momento”.

"¿Qué debería decir?"

de ninguna manera... No estoy diciendo que vaya a comprometerme con Jeonghan esta vez... ?

Mientras Chae Seung-yeon pensaba esto para sí misma, no pudo ocultar su expresión ansiosa.

"Hay sangre".

Y fue entonces cuando Baek Woo-jin, cuya ropa estaba rota aquí y allá, salió del dormitorio y se acercó a Kkotsu.

"I... “Quiero cambiar mi nombre”.

Hyeol hizo una confesión impactante.

"¿Cambia tu nombre?"

Chae Seung-yeon, que estaba sorprendida, agarró a Hyeol-i y preguntó repetidamente.

"No... Sangre. Por qué de la nada... ?”

Mientras tanto, Kkotsu, que estaba metiendo el dedo en el agujero de la ropa de su padre, se volvió hacia el profesor Choi.

"Perro, ¿cómo te llamas?"

“Voy a cambiar mi nombre”.

Después de que el profesor Choi dio una breve explicación, Kkotsu emitió un sonido como "Ah", como si finalmente entendiera.

"No fue de repente..." . "Papá, dame tus oídos por un momento".

Hyeol le indicó a Chae Seung-yeon que se acercara y le susurró al oído a su padre en voz baja.

"Sólo papá debería saberlo".

"eh...”

“Hoy fuiste a una casa amiga. Pero el dulce papá no llamó a Dajeonghan 'Jeonghan' sino 'Dajeong'. Cuando le pregunté por qué lo llamaba así, dijo que era un apodo amistoso que sólo usaba en casa. "Por eso estoy pensando en ponerle un apodo".

Hyeol, que había dicho tanto, miró a su padre con expresión orgullosa. Al mirarlo a la cara, parecía que ya había tomado una decisión. Chae Seung-yeon, que estaba dispuesta a aceptar plenamente la opinión de su hijo, tomó la mano de Hyeol-i.

"bueno. No es que a papá no le guste que a Hyeol le pongan apodos. ¿Pero es realmente necesario cambiar tu nombre sólo porque tienes un apodo?

"Pero mi nombre es demasiado genial para que me pongan un apodo".

“... ¿oh?"

Los ojos de Chae Seung-yeon vacilaron por un momento. Rápidamente sonreí para ver si mi hijo se daría cuenta de eso.

"Sí es cierto...”

"De hecho. Me siento bien cuando Dajeonghan dice mi nombre...”

"¿bueno?"

"Sí...”

Hyeol se sonrojó y pareció avergonzado. Nunca antes había visto a Hyeol hacer este tipo de expresión, así que se sintió muy nuevo.

“Entonces, 'Hyeoli' es mi apodo. "Quiero que papá y Jeonghan me llamen Hyeol".

Chae Seung-yeon claramente lo sintió en ese momento. Que realmente me gusta Jeonghan más de lo que pensaba...

"Mmm... "Entonces, ¿a qué nombre quieres cambiar tu nombre?"

Mientras me preparaba para aceptar el cambio de nombre de mi hijo, pregunté con cuidado y Hyeol habló con confianza.

"Hyunhee."

“¿Hyunhee?”

“Sí, cuando me llamas 'Hyunhee', se siente como si me estuvieras llamando por mi nombre. ¿Cómo estás?"

Es sangre, es Hyunhee...

Ciertamente lo fue. El nombre en sí es bonito... Era un nombre que me gustaba mucho más que Hyeol-i.

Pero ya me he encariñado con el nombre 'hyeol'... Tan cerca. Cuando quedé poseído por primera vez, estaba decidido a cambiar los nombres de los niños, pero cuando realmente sucedió, no pude expresar mi decepción.

"Bueno, ¡yo también quiero cambiar mi nombre!"

Fue cuando. Mientras Chae Seung-yeon pensaba profundamente en el cambio de nombre de Hyeol-i, Kkotsu levantó la voz.

“¿Agua de flores? ¿por qué? Está bien si no cambia el nombre del árbol de flores. Así que no hay necesidad de cambiarlo”.

"Oh, no... !”

Tyre pareció frustrado por las palabras de Chae Seung-yeon y golpeó el suelo con fuerza con el pie.

“¡Ya no voy a hacer flores!”

“No digo flores... ?”

¿Hubo alguna ocasión especial como la de Hyeori en el árbol de flores? Al parecer, no hace mucho, se refería a sí mismo como una flor y se negaba a comer. Tenía curiosidad por saber por qué de repente cambié de opinión.

"Entonces, ¿a qué nombre quieres cambiar el árbol de flores?"

Baek Woo-jin, que estaba en silencio en ese momento, le preguntó gentilmente a Kkotsu. Entonces, Kkotsu miró más allá de Hyeol-i y miró a Chae Seung-yeon y dijo.

"Río."

"Ve, Gangsu..." ?”

La gente normal no lo vería así, pero en BL, significa que es fuerte...

“Tres, quiero contar...” !”

Creo que esa es exactamente la razón.

“Kangsudo es un nombre realmente genial...”

“Árbol de flores, maestro también es un río... Está bien, pero... ?”

Mientras Baek Woo-jin se frotaba la barbilla y murmuraba con una expresión seria, Chae Seung-yeon lo empujó a un lado y le preguntó con cara de vergüenza.

“¿Tiene algún otro nombre en mente? "Lo pregunto porque tengo curiosidad".

“Hmm, bueno entonces...”

Entonces el árbol de flores pensó profundamente y dijo con una sonrisa.

"Gwangsuyot."

Chae Seung-yeon se sintió mareado.

“Gwangsu...”

Por supuesto...

Cuando vi el árbol de flores sonriendo alegremente, no supe qué decir.

“Gwangsoo también es genial...”

"Woojin, quédate quieto".

Mientras Baek Woo-jin asintió con una expresión seria, Chae Seung-yeon intentó persuadir a Kkotsu de alguna manera. En ese momento, Hyeol-i intervino entre ellos.

“Papá, déjalo en paz. Árbol de flores, kkosuna, kkokona... Eso fue todo de todos modos, lo que sea. “¿Qué acabas de decir, Gwangsu?”

Cuando Hyeol habló con una expresión risueña, los ojos de Kkotsu brillaron.

"Mmm... Tú, eres una mosca, dámelo...”

“¿Por qué de repente es una mosca? “¿Pero por qué te lo doy?”

No sólo Hyeol-i sino todos los demás se preguntaban si Kkotsu estaba diciendo algo inesperado.

"tú... No seas mosca... Bueno, decidí escribir un diario. ¿Lo entiendes?"

“...”

Hyeol parecía avergonzado ante la repentina petición de agua de flores.

"respuesta."

Cuando Kkotsu habló con firmeza a Hyeol, quien no tenía respuesta, Hyeol tardíamente hizo una expresión de desconcierto.

"bajo... "Agua de flor blanca, ¿has hablado mucho más?"

"Sí, hay alguien que necesita protegerte en lugar de ti".

“Alguien que necesita ser protegido... ?”

El árbol de flores miró directamente a Chae Seung-yeon. Con solo mirarlo, quedó claro quién era la persona que se decía que protegía.

"Yo también lo protegeré".

Baek Woo-jin se arrodilló junto a Chae Seung-yeon y habló en voz baja, como si hubiera estado esperando el momento.

“Así que casémonos”.





Epílogo

El clima estuvo realmente cálido hoy. Aunque era temprano en la mañana, no sentí el frío. Sin embargo, el viento soplaba con fuerza. Parecía que lo era porque estaba sobre un puente sobre un río.

“Seungyeon, hace viento. "Por favor ven por aquí."

Baek Woo-jin me agarró del hombro y tiró de mí hacia el producto. Sentí calidez de él.

“Debe haber sido difícil volver aquí... "Gracias por venir con nosotros, Woojin".

Cuando expresé mi gratitud mientras miraba la barandilla del puente que estaba en reparación, Baek Woo-jin me abrazó por detrás.

"En realidad, me alegré de que me pidieran que fuera con ellos".

Ya no tenía que preocuparme de que otros me vieran. No es necesariamente por la hora del amanecer. Como éramos amantes y seguiríamos juntos en el futuro, no había nada de qué avergonzarse ni preocuparse por los demás.

"¿Puedes darme eso?"

A petición mía, Baek Woo-jin sacó una camisa de la bolsa de papel que sostenía. La camisa blanca impecable y bien lavada era la ropa de su marido muerto que vestía Chae Seung-yeon cuando estaba poseída.

Desdoblé la ropa y la sostuve en mis brazos.

“La razón por la que quería volver aquí es porque tal vez Chae Seung-yeon estaba aquí... "Pensé que podría ser porque quería renacer".

Podía ver el río temblar debajo del puente y el cielo oscuro del amanecer con el sol comenzando a salir en la distancia.

"Pero me gusta completamente Chae Seung-yeon..." “Parecía que no podían dejarme ir”.

"¿Estás planeando dejarme ir ahora?"

Me preguntó Baek Woo-jin. Pero fue difícil dar una respuesta clara.

“Nunca conocí a Chae Seung-yeon, ni siquiera en mis sueños... Creo que sé lo que querías decir y cómo te sentiste... Aunque esté en una novela, está claro cómo es su vida... Porque lo sentí...”

Dicho esto, respiré profundamente y exhalé.

"Sí, realmente creo que debería dejarte ir ahora".

Por mi decisión, Baek Woo-jin me tomó la mano con fuerza. Cerré los ojos en silencio mientras me sostenía en sus grandes brazos.

Durante un rato no sentí ningún ruido de la carretera ni del viento frío. Incluso con los ojos cerrados, podía sentir claramente la cálida luz del sol de la mañana brillando.

"¿Nos podemos ir ya?"

Abrí los ojos y miré a Baek Woo-jin. Creo que tenía los ojos cerrados como yo. Abrió lentamente los ojos y me miró.

“¿Ha cambiado algo?”

"¿Sí? “¿Ha cambiado algo?”

Solo cerré los ojos por un momento y los abrí, pero miré a mi alrededor para ver si algo había cambiado. Entonces Baek Woo-jin me agarró la barbilla y me hizo mirarlo.

"Intenté llamarte un poco más familiarmente".

"ah."

Ahora que lo pienso, recordé que lo llamé "Sr. Seung-yeon" en lugar de "Sr. Chae Seung-yeon".

"Mmm... "Creo que ahora podemos llamarnos más cómodamente, ¿verdad?"

Levanté mi mano izquierda y la agité para poder ver claramente el anillo en mi dedo anular. El anillo de diamantes reflejado en la luz del sol brillaba como la luz de un río. Baek Woo-jin también sonrió y levantó su mano izquierda para acariciar mi mejilla. Tanto sus grandes manos como el anillo que se parecía exactamente al mío estaban cálidos.

“Parece un poco tarde, pero...”

Y Baek Woo-jin tenía ojos serios y susurró con cuidado.

"Quiero saber tu verdadero nombre".

Levanté las comisuras de la boca y me puse de puntillas.

“¿Te importaría prestarme tus oídos por un momento?”

Le susurré brevemente al oído a Baek Woo-jin y luego caí. Una vez sopló una brisa fresca.

"Vámonos de verdad ahora".

Tomé su mano y caminé primero.

"Puedes llamarme como quieras".

Cuando hablé con él, Baek Woo-jin pareció pensar por un momento y luego dijo mi nombre. Fue un ser querido que me llamó con la voz más cálida del mundo.





Se completa con las burlas del padre de Obsessed Gwanggong.





Se burlan del padre del fanático obsesivo.


Una historia paralela sobre el padre de un maníaco obsesivo siendo objeto de burlas

índice

Historia paralela 1. El padre de Gwanggong obsesionado está coqueteando con él

Historia paralela 2. Bebé de luna de miel

Historia paralela 3. Mi amigable omega





Historia paralela 1. El padre de Gwanggong obsesionado está coqueteando con él

Marzo. La estación en la que la nieve que ha congelado la ciudad se derrite y nos despertamos bajo el cálido sol. Era uno de esos días en los que te das cuenta de que tus hijos de 6 años rápidamente han cumplido un año más y están creciendo significativamente día a día.

"Me pondré en contacto contigo cuando llegue".

"Sí, por favor tenga cuidado".

Baek Woo-jin se despertó antes que los niños, tomó la lonchera que empaqué y salió a trabajar. Él respondió a mi saludo diciendo: “Que tengas un buen viaje”, y me besó en la mejilla. Tan pronto como salí por la puerta principal, de repente me abrazó.

“Oh, Sr. Woojin. Vámonos rápido. Voy a llegar tarde... !”

"No es tarde".

Baek Woo-jin, quien respondió con firmeza, me abrazó durante unos tres minutos y luego salió de la casa.

"Vaya, pongámonos en marcha ahora".

Después de despedir a Baek Woo-jin, inmediatamente abrí la ventana para ventilar el aire y fui a despertar a los niños.

“Hyeol, necesitas despertarte ahora. ¿eh? "¿No vas a ir al jardín de infancia?"

"Mmm... Vengo...”

Hyeol, que estaba debajo de la manta, no podía abrir los ojos a pesar de que pasé la mano por su cabello desordenado ante mi insistencia. Al mirarlo, parecía que se quedó despierto hasta tarde y se volvió a dormir.

"Hyeol, ¿a qué hora dormimos anoche?"

“No recuerdo...”

"extraño. Papá definitivamente confirmó que la sangre estaba dormida... ¿De verdad estás fingiendo estar dormido otra vez?

“...”

“¿Hyeol?”

Lo llamé mientras acariciaba su cabello enredado, pero volvió a quedarse dormido. En silencio. Poco después, se escuchó el característico sonido de respiración uniforme del niño. Olí el aroma, froté la punta de mi nariz contra la suave mejilla de Hyeol y luego caí.

“Realmente estás durmiendo como un loco...”

Hyeol volvió a quedarse dormido como si nunca hubiera despertado. No quería despertar a mi hijo dormido, pero sabía que se enojaría más si no lo despertaba y iba al jardín de infantes. Fue por Jeonghan.

No hace mucho, Jeonghan compró un teléfono para niños. Después de eso, Hyeol solía quedarse despierto hasta tarde porque él y Jeonghan se enviaban mensajes de texto hasta altas horas de la noche. Fue lo mismo incluso si crecí temprano y me confiscaron el teléfono celular después de las 10 en punto. Esto se debe a que incluso después de asegurarme de que Hyeol estaba dormido, secretamente tomé mi teléfono celular y contacté a Jeonghan.

También le advertí a Jeonghan, pero sé que él siempre es quien me contacta primero. Debido a la personalidad de Jeonghan, pensó que algo grande pasaría si no respondía, por lo que terminaron hablando así hasta altas horas de la noche.

También hablé con Eunseong. Sin embargo, Eunseong estaba ocupado con el trabajo estos días y a menudo llegaba a casa tarde en la noche, por lo que parecía difícil prestarle atención en todo momento. Tuve que dejar que Jeonghan durmiera en casa unas cuantas veces, pero eso sólo pasó una o dos veces, y era algo que podía resolverse siempre y cuando Hyeol mostrara moderación.

Un día, le pregunté a Hyeol si él y Jeonghan podían hablar más en el jardín de infantes que a altas horas de la noche.

'Jeonghan tiene miedo de estar solo por la noche. Porque estarás asustado y solo... Es hacerte saber que estoy a tu lado.'

Hyeol-i dijo eso, pero también me sentí débil y no pude detenerlo con fuerza después de eso. En cambio, siguió instando a Eunseong a que se fuera temprano a casa.

“Seo, maestro...”

Fue en ese momento cuando suspiraba con ese pensamiento en mente.

"Kko, el árbol de flores se ha despertado".

Un árbol de flores apareció con ojos brillantes a través de la puerta entreabierta. Hace apenas unos meses, los números de sangre y flores eran completamente opuestos, pero ahora los números de flores son increíbles y se cuidan solos.

“Vaya, el árbol de flores ya está despierto. ¿Quieres lavarte la cara? Comamos."

“También me lavé la cara. jajaja."

Kkotsu sonrió alegremente como pidiendo un cumplido, luego miró a Hyeol, que aún no podía levantarse, y sacudió la cabeza.

"Bueno, sólo los niños buenos se levantan temprano".

Brillante.

Fue cuando. Hyeol abrió los ojos inmediatamente como si hubiera escuchado las palabras de Kkotsu. El tipo que no se despertó ni siquiera cuando lo desperté hace un rato se despertó de repente.

“Papá, estoy despierto. "Me daré una ducha y volveré".

"¿oh? Oh...”

Me quedé aturdido por un momento por el repentino comportamiento de Hyeol-i y luego asentí. Cuando Hyeol pasó junto al árbol de flores, lo fulminó con la mirada y murmuró en voz baja.

"Ha crecido mucho".

"¡Uf, he crecido mucho!"

“...”

Sin perder la pelea, Kkotsu gritó alegremente y Hyeol salió de la habitación. En el pasado, Hyeol-i siempre la intimidaba, pero ver el cambio de Kkotsu fue lindo y único. Además, tenía grandes esperanzas de que mi tartamudez disminuyera significativamente y se curara antes de ingresar a la escuela primaria.

"Árbol de flores, ¿vamos a comer entonces?"

"¡Sí Sí!"

El árbol de flores colgaba del pomo de la puerta y gritaba fuerte. Todo eso está bien, pero ¿cuándo dejaré este hábito de agarrarme al pomo de la puerta? .


*

Después de enviar a los niños al jardín de infantes, hice algunas tareas de limpieza en la casa. Se desmontaron y aspiraron todos los sofás, y se quitaron las cortinas de invierno y se sustituyeron por cortinas de primavera. Incluso solo, fue fácil. En el transcurso de unos meses, me volví tan experta en las tareas del hogar que incluso yo me sorprendí. Mis habilidades culinarias han mejorado tanto que ahora puedo cocinar casi cualquier plato.

'Ojalá Seungyeon estuviera cómodo, pero... Creo que es sólo mi codicia, así que puedes hacer lo que quieras.'

Baek Woo-jin quería que no hiciera tareas domésticas, apoyara mis estudios y viviera conmigo sin ganarme la vida, pero me negué. Eso no significa que quiera seguir haciendo esto. Porque decidí asumir el desafío de ser maestra de jardín de infantes, un sueño que no pude lograr en la realidad.

Aparentemente, ocurrió un accidente antes de mi primer turno y fue una lástima que tuve que renunciar a mi sueño de esta manera. Volver a estudiar desde el principio no fue fácil, pero fue divertido a su manera, tal vez porque ya había aprendido algo.

Me acostumbré hasta cierto punto a esta vida y estaba satisfecho con ella. Ya no había gente mirándonos ni amenazándonos, y los miembros de la familia Kwak no nos contactaron primero. Podría verse como un día tranquilo. Ningún problema...

“...”

Mientras limpiaba el baño, jugueteé con el anillo de mi cuarto dedo izquierdo. Un anillo con una gema no tan excesiva brillaba especialmente. Aunque fue el anillo que Baek Woo-jin me dio cuando me propuso matrimonio, realmente no lo consideré un anillo de compromiso. Probablemente eso también sea cierto...

Estaba limpiando el lavabo del baño y me miré en el espejo. Definitivamente era diferente de cómo solía lucir, pero ahora estoy completamente acostumbrado a esta cara. Quizás es por eso que Chae Seung-yeon se veía bastante diferente a cuando la vio por primera vez en el espejo. Parecía muy cansado por todo el cuidado de los niños y el trabajo que había realizado hasta ahora.

“Supongo que es por eso...”

Murmuré mientras me alisaba el cabello, que de alguna manera lucía opaco hoy. De hecho, he tenido un problema recientemente. Es una historia vergonzosa, pero es con Baek Woo-jin... Fue por la relación.

'¿Hasta dónde ha avanzado el progreso?'

Recordé las palabras de Baek Woo-jin que soltó mientras sufría de amnesia. Ahora esto es lo que quería preguntar.

Sorprendentemente, no hicimos ningún progreso más que besarnos. Mientras tanto, hemos pasado por algunos ciclos de rutina y calor, debido al cuidado de los niños y al trabajo... En ese momento, simplemente tomé supresores efectivos y pasé de largo. Por supuesto, sé que tener una relación en ese momento es peligroso. Habrá una alta probabilidad de quedar embarazada...

“Wow, no puedo creer que siquiera haya pensado así...”

En algún momento, mi rostro reflejado en el espejo se tiñó de rojo. Hace apenas unos meses, nunca soñé que podría quedar embarazada, pero ahora daba por sentado el embarazo.

No podía soportar enfrentar mi cara ardiendo, así que rápidamente terminé de limpiar el baño. Sentí que podía deshacerme de todos los pensamientos que me distraían si limpiaba con diligencia. Entonces, de repente se me ocurrió una hipótesis.

Quizás Baek Woo-jin, soltero desde que nació, esté pensando en la castidad antes del matrimonio.

"eso... Bueno, es difícil...”

En esta era... No, no importa cuánto se diga que este libro fue escrito en el pasado, no es una pieza de época, y en el mundo de este libro, que es claramente moderno, habría sido difícil para Baek Woo-jin ser el que insistió en eso. Quiero hacerlo ahora mismo...

Si eso fuera realmente cierto, tendría que casarme con Baek Woo-jin de inmediato o tendría que persuadirlo de alguna manera.

"Pero... Qué estás diciendo... ?”

Ya que estamos saliendo, ¿debería atacarlo primero convenciéndolo de que es lo más natural? Sin embargo, si conociera bien la personalidad de Baek Woo-jin, podría haberlo rechazado aún más. Luego busquemos un lugar tranquilo y hablemos con calma. Aunque tuve que hacer una pregunta un poco embarazosa, sentí que definitivamente podía transmitir mis sentimientos de esa manera.

"bajo... No, ¿debería siquiera preocuparme por esto?

Intenté deshacerme de los pensamientos que me distraían, pero seguían regresando a mí y estaba muy molesto. Sacudí la cabeza nuevamente para deshacerme de los pensamientos aleatorios. Y luego corrió al dormitorio de Baek Woo-jin y arregló la ropa de cama. Por último, mientras recogía los artículos del estante uno por uno y trataba de limpiarlos con un trapo, me llamó la atención un calendario de escritorio.

"qué... ?”

21 de marzo.

Debajo del círculo con lápiz de color rojo estaban las letras torcidas "Papá" y una pegatina con forma de regalo. Con solo mirarlo, parecía como si se hubiera marcado el número de flores.

"Tan lindo...”

Entonces, ¿el cumpleaños de Baek Woo-jin es hoy? Afortunadamente, quedaba bastante tiempo antes de la fecha límite. Como te ocupaste de mi cumpleaños el año pasado, si te doy algo...

Mientras pensaba en los regalos que se adaptarían a Baek Woo-jin uno por uno, mi mente de repente apareció.

Esto es todo, esto es todo. Una buena razón para asegurarse de progresar... !

Después de eso, el tiempo pasó de manera agitada. Y hoy es solo dos días antes del cumpleaños de Baek Woo-jin. Les di bocadillos a los niños y descansé un rato en el sofá. Mientras parpadeaba adormilado, recibí una llamada de Eunseong. Me dijo algo inesperado.

"¿Sí? "¿Campamento de primavera?"

-Sí, suena un poco grandioso, pero aquí hay un camping que es perfecto para acampar. Estaba pensando en pasar sólo una noche con los niños. No es un lugar donde deambulan animales salvajes. Es un lugar seguro con muchos lugares para acampar cerca.

Desde la cabaña de montaña en la que nos hospedamos el año pasado, el clima ha sido tan frío que no hemos podido ir a ningún otro lugar, pero el clima se ha vuelto más cálido y el aire es mejor, así que pensé que sería una buena experiencia para los niños.

-¿Estás bien? Si Seungyeon dice que está bien, llevaré al profesor y a Jin conmigo.

De alguna manera, parece que las tres personas realmente tienen el mismo código. He oído que últimamente nos hemos visto bastante seguido.

"sí, estoy bien. Por casualidad, ¿cuándo fijaste la fecha? En los fines de semana...”

-21 días. Creo que podemos irnos justo después de darles el almuerzo a los niños.

“El día 21... ?”

El día 21 fue el cumpleaños de Baek Woo-jin.

"ah... Eunseong, ¿qué debo hacer? Porque ese día era el cumpleaños de Woojin... "¿No puede ser otro día?"

Incluso si es un cumpleaños, está bien ir al campamento y celebrarlo, pero luego surge la desafortunada situación de que no podrás conseguir el regalo de cumpleaños que querías. No sabía qué decirle a Eunseong, quien no tenía forma de saberlo.

-¿Otro día? Lo configuré deliberadamente para ese día.

"Oh... ¿en realidad?"

Por supuesto...

Tenía que tomar una decisión. ¿Cumplo mis deseos personales o creo recuerdos que sólo duran una vez para mis hijos? Por supuesto, sin pensarlo mucho, fue lo último.

“Entonces le pregunté a Woojin si estaba libre ese día...”

-¿Mmm? ¿Vas a irte sin nosotros dos? Por favor envía a los niños.

"¿Sí?"

-Oye, Seungyeon, ¿por qué finges no saberlo? Kkotsu dijo que los padres no pueden hacerlo porque tienen citas separadas.

“... !”

Increíble... ¿Cómo diablos sabes el número de flores? No, supongo que lo supuse porque sabía que era el cumpleaños de mi padre. ¿O es eso lo que Baek Woo-jin le dijo a Kkot-su? No me dijiste nada...

Mientras me preocupaba por esto y aquello, Eunseong de repente comenzó a reír, preguntándose qué era tan gracioso.

-¡jajaja! Me pregunto si el árbol de flores fue el único que notó esto... Los niños de hoy en día son muy inteligentes, de verdad. Nuestro Jeonghan también es así a veces. En cierto modo, parece que ya ha crecido... Pero era el cumpleaños del padre de Kkotsu. ¿Crees que ustedes dos van a tener una gran fiesta de celebración?

Preguntó Eunseong en tono juguetón, con una profunda sonrisa en su rostro. No sabía qué decir.

-De todos modos, recogeré a los niños a la hora del almuerzo. No creo que haya mucho de qué ocuparse. Voy a llevarme casi todos los suministros. A grandes rasgos, ropa interior infantil, pijamas, prendas de abrigo para llevar de noche, y...

Eunseong me dijo lo que necesitaba, uno por uno, así que rápidamente tomé un cuaderno y lo anoté. La llamada telefónica con Eunseong terminó sólo después de preguntarle sobre otras cosas a las que prestar especial atención o medicamentos que tomar por separado.

“Seo, maestro...”

No sé cuánto tiempo estuve aquí, pero el árbol de flores se asomó desde su habitación y me llamó. Me pareció que escuché la llamada telefónica.

“Árbol de flores...”

Llamé al árbol de flores con una voz mezclada con curiosidad y vergüenza. Entonces el árbol de flores se acercó a mí y me agarró la mano.

“Seo, maestra, sobre ese día. Oh, juguemos junto con papá. "Oye, esta vez renunciaré al árbol de flores".

"¿concesión?"

"¡Sí! Ja, te dije que te rindieras una vez... !”

El árbol de flores asintió, hablando con rostro orgulloso. Creo que aprendí la palabra "ceder" de mi maestra en el jardín de infantes. La sola idea de eso era extremadamente entrañable.

“¿De verdad vas a entregarle el árbol de flores a la maestra? ¿Está realmente bien si juego con papá y maestra?

"¡Sí! "¡Voy a acampar y jugar con Jeonghani!"

El árbol de flores gritó fuerte y me estrechó la mano como para decirme que no me preocupara. No busco a Jeonghan tanto como antes, así que supongo que pasar el rato con Jeonghan es lo mejor. Por otra parte, estaba un poco preocupada.

“¿Qué pasa con la sangre? "¿No vas a jugar con Hyeol?"

“La lengua y la sangre... Puedes jugar... Tal vez no... "Mmm."

Me reí entre dientes y me reí de los murmullos de Kkotsu, quien nunca dijo que jugaría conmigo fácilmente.

"bueno. "Kkotsu, la maestra le desea un muy feliz cumpleaños al padre de Kkotsu y se divierte".

“Sí, eso es correcto. Bueno, ya sabes. Maestro y...”

"¿eh?"

El árbol de flores, que sacudía su cuerpo y hablaba en voz baja, se inclinó ligeramente y me susurró suavemente al oído.

"Joe, deberías pasar un buen rato".

No sé dónde aprendí esas palabras, pero en secreto estaba más feliz que avergonzado de que el árbol de flores me animara tanto.

"Sí, lo haré. "Gracias, árbol de flores".

Le di un beso a Kkotsu en su mejilla regordeta. El árbol de flores sonrió brillantemente, como una flor en plena floración, y lo sostuve con entusiasmo en mis brazos. Después de oler el fragante aroma del niño durante mucho tiempo, lo llevé a la sala de agua de flores.

Ahora que lo pienso, seguí pensando en ello en mi cabeza y no pude tomar ninguna decisión hasta que se acercó el cumpleaños de Baek Woo-jin. La conversación fue la misma. Por los niños era difícil reservar tiempo para nosotros dos, y después de acostar a los niños, hubo otro problema... No, hay más motivos para hacerlo...

"Ja... Realmente no tenía solución...”

Tenía que estar muy agradecido con el árbol de flores que salvó el día.

Por supuesto, la palabra "justicia" se usó de manera grandiosa, pero en realidad no tenía nada de especial. Literalmente nuestra primera noche como regalo de cumpleaños de Baek Woo-jin... Es demasiado anticuado y significa continuar una relación más estrecha...

¿Qué quieres decir con realmente...? .

Entré al baño y me miré la cara en el espejo. Ambas mejillas ya estaban rojas. ¿Cómo podría decirle descaradamente algo como esto a Baek Woo-jin como regalo? Se me escapó otro suspiro.


*

“¿Todavía llegarás temprano hoy?”

El día del cumpleaños de Baek Woo-jin. Le pregunté preocupado a Baek Woo-jin, que se iba a una reunión, mientras le estaba dando un almuerzo para llevar. Esta vez tenía que ir al campo en lugar de a las afueras de Seúl, así que me lo preguntaba por si acaso.

“Es sólo un lugar de encuentro, así que estarás allí pronto. No te preocupes."

Baek Woo-jin, que habló con cara dura pero amable, me tomó la mano.

"Mis manos están frías."

“Oh, estaba lavando unas frutas en agua fría... Woojin, traje algunas ciruelas en mi lonchera. "Asegúrate de comerlo después del almuerzo".

"Sí, definitivamente lo comeré".

Mientras respondía honestamente, me frotó ambas manos para calentarlas. Aunque dije que estaba bien, aun así lo llevó a mis labios e incluso le sopló aire caliente. Los labios que tocaron mis dedos eran tan suaves. ¿Es porque sé mejor lo que se siente al tocarse con la boca? Cuando recordé el beso con él, mi cara se calentó sin que yo lo supiera, giré la cabeza hacia un lado y dije:

“Bueno, el niño... También incluí cartas de los niños. Hyeol dijo que había preparado un pequeño regalo para desearme un feliz cumpleaños, así que lo puse en mi bolso...”

"Cara, no lo evites".

“... ¿Sí?"

Sorprendida por el fuerte sonido del bajo, giré la cabeza y nuestros labios se tocaron. Sentí un aliento cálido y una presión empujando entre mis labios ligeramente abiertos. Me sentí avergonzado y lo mordí, luego abrí la boca cuando su mano agarró suavemente mi barbilla. La lengua gruesa exploró el paladar detrás de mis dientes y luego se curvó suavemente alrededor de mi lengua retraída. Un escalofrío me recorrió.

"Puaj...”

Mis gemidos resonaron desde el interior de mi boca aplastada junto con el sonido de las membranas mucosas tocándose entre sí. Incluso eso vino como un estímulo y no sabía qué hacer. Levanté la mano y sostuve con fuerza el hombro de Baek Woo-jin. Debió haber tomado eso como un permiso, así que envolvió sus brazos alrededor de mi cintura y me llevó hacia él.

“Tsk, sí... !”

Ambos pies volaron hacia arriba y mi cuerpo se inclinó hacia adelante. No podía moverme y Baek Woo-jin me agarró y me besó. Fue un beso tan profundo que sería correcto decir que fui agredido.

"Tsk, tsk..." Bueno sí... detenerse... Yo. esto...”

Ni siquiera podía respirar, así que logré murmurar, y Baek Woo-jin pareció entender y me bajó de nuevo al suelo. Pero sus labios todavía estaban unidos. Lamió el interior húmedo de mi labio inferior con su lengua, y sólo después de chupar la saliva que derramé como si estuviera deliciosa, abrió sus labios.

“Tsk... Ja ja...”

Toda mi boca y labios, así como mi cara, se sentían calientes como si hubieran estado en llamas. Baek Woo-jin, quien me ayudó a levantarme cuando todavía estaba inconsciente y tropezando, me besó suavemente en la mejilla.

"Me pondré en contacto contigo cuando llegue".

Siempre era el mismo saludo en el trabajo. Apenas recobré el sentido y saludé.

"Sí... Joe, por favor ten cuidado”.

Agité mi mano débil diciéndole que se fuera rápido, pero Baek Woo-jin no salía por la puerta principal. La idea me puso un poco nerviosa.

“Bueno, la clave de hoy... "Lo hiciste."

"No es lo mismo que besar y abrazar".

“Eso es cierto, pero... Hombre, realmente voy a llegar tarde a este ritmo... !”

"No es tarde".

Él respondió con firmeza, me abrazó por más de tres minutos y luego salió de la casa.

“Vaya... Estoy muriendo...”

Después de besar a Baek Woo-jin por la mañana, estaba completamente exhausta. Parece que ha pasado bastante tiempo antes de que me recupere.

No, lo que pasó fue que las habilidades para besar de Baek Woo-jin fueron mejorando gradualmente sin ir más allá de besar. Sin embargo, no tengo mucha experiencia, así que no puedo decir si soy un buen besador o no... Definitivamente soy mejor que antes usando mi lengua y controlando mi respiración...

"¡papá!"

"¿UH Huh?"

Mientras estaba sentado en el sofá imaginando distraídamente estos duros pensamientos, escuché la voz de Hyeol-i. Cuando recuperé el sentido tarde y me levanté, la expresión de Hyeol se volvió desconcertada.

“Papá, ¿por qué tienes la cara tan roja? "¿Limpiaste mucho hoy?"

"¿eh? Oh, no...”

Mi cara parece estar completamente roja, tal como la vi antes en el espejo. Intenté negarlo y presioné mi mejilla con el dorso de mi mano.

"papá."

Entonces, Hyeol me miró con preocupación en sus ojos y tomó mi mano.

"He estado ocupada últimamente, así que no he podido cuidarlo bien".

"Sí... ?”

“Espera un momento. "Cuando sea adulto y me establezca, trataré bien a mi padre".

¿Dónde diablos escuchó Hyeol esas palabras? No pude evitar sorprenderme al ver que la elocuencia de Hyeol-i aumentaba día a día. Aun así, los sinceros sentimientos de Hyeol por su padre fueron plenamente transmitidos.

“Sí, gracias, Hyeol. Papá, me conmovió mucho. sin embargo... Creo que papá se sentirá un poco decepcionado cuando Hyeol-i se convierta en adulto...”

Hyeol todavía tiene solo siete años, por lo que tendrán que pasar más de diez años antes de que se convierta en adulto, pero sentí que estaba diciendo esas cosas porque quería escapar de mi abrazo.

"¿por qué? "¿No es mejor cuando te conviertes en adulto?"

Entonces Hyeol abrió los ojos y preguntó. Era una pregunta verdaderamente inocente, pensada desde la perspectiva de un niño.

"eso es...”

Por un momento, me pregunté cuál sería la mejor respuesta. Si fuera demasiado honesto, me sentiría decepcionado, y si exagerara o simplemente lo pasara por alto, podría sentirme incómodo debido a la personalidad de Hyeol-i.

“... Mmm. ¿Qué puedo decir? Hay muchas cosas buenas de convertirse en adulto... Curiosamente, cuanto mayor me hago, más olvido las cosas buenas de ser niño...”

“¿No es sólo porque tienes mala memoria?”

Hyeol parecía pensar que no era gran cosa. Supongo que todavía es difícil de entender.

"Lo sé... Quizás sea solo mi papá. Entonces, por favor, no olvides nuestra sangre. ¿Entender?"

“¡Nunca lo olvidaré!”

Hyeol abrió mucho los ojos y asintió, como si nunca fuera a olvidar ni siquiera este momento. Era tan linda y bonita que le acaricié el pelo varias veces y la besé en la mejilla.


*

Después de que los niños terminaron de almorzar, Jeonghan, Eunseong, el Maestro y el Profesor Choi llegaron a la casa. Todos prepararon el regalo de cumpleaños de Baek Woo-jin y me lo entregaron uno por uno.

“Hermano, lo acabo de preparar con una pluma estilográfica. "Ni siquiera conozco los gustos de Baek Woo-jin".

“La última vez le compré algunos granos de café al padre de Kkotsu porque parecía saber mucho sobre el café. Seungyeon, tú también puedes intentarlo”.

“No sé mucho sobre los gustos de los jóvenes, así que simplemente compré algunos artículos para el hogar. "Será útil."

Lo último que me dio el profesor Choi fue una parrilla que podía usarse para asar pescado.

“¿Escuché que comes mucho pescado? "Intenta comerlo así también".

"ah... gracias "Lo usaré bien".

Ya cocino pescado a menudo, pero estaba pensando en comprarme una parrilla. Agradecí a las tres personas y les serví el pastel y el té que había comprado para los invitados.

“Entonces vámonos ahora. Realmente disfruté la comida. Seungyeon”.

Dirigidos por Eunseong, empacamos nuestro equipaje y salimos de la casa. Revisé una vez más para ver si me había perdido algo entre las pertenencias de los niños y puse a Hyeol-i y Kkotsu en el auto. En el coche que se alejaba, los niños agitaban las manos enérgicamente.

“Asegúrate de llamar a tu papá... !”

Curiosamente, mi corazón se hundió cuando vi el auto salir del estacionamiento. Quizás fue porque no podía escuchar las risas de los niños que siempre hacían ruido a mi lado.

Cuando regresé a casa, lavé los platos y limpié el dormitorio. Mientras limpiaba, reemplacé las almohadas y las sábanas por otras nuevas, lavé y sequé las batas de baño y las colgué de un gancho en el baño para que estuvieran suaves y secas.

En un abrir y cerrar de ojos, el día se oscureció. Uno por uno, saqué los artículos que había preparado de antemano.

"Supongo que puedo dejarlo aquí..." ?”

Cerré las cortinas opacas de la ventana de mi dormitorio y coloqué tres velas aromáticas en la mesita de noche. Cuando encendí la vela, una luz suave se extendió por la habitación. Me emocioné tanto por un momento que coloqué la vela aromática restante en el estante cerca de la entrada de la puerta. Cuando la atmósfera revivió repentinamente, esta vez me preocupé. Parecía que podría ser un poco peligroso al lado de la mesa. Si tiembla demasiado violentamente...

“...”

Entré rápidamente al baño conectado al dormitorio. Como era de esperar, mi aparición en el espejo no fue una broma. ¿Qué pensará Baek Woo-jin cuando vea esta cara? . Mientras lo imaginaba, mi cara ardía aún más.

Aún así, he hecho todos los preparativos, así que no puedo rendirme así.

Rápidamente me lavé en el baño, salí y me puse una bata de baño. Luego entró en la habitación de invitados y trajo una caja. Fue un regalo de cumpleaños para Baek Woo-jin que preparé.

“No sé si me sentará bien...”

El propósito de este regalo de cumpleaños era otro, pero pensé que sería de mala educación mostrar las manos vacías, así que preparé un regalo por separado.

Dulce.

Saqué la caja dentro de la caja y la abrí. El regalo fue una corbata. La corbata que compré en los grandes almacenes fue elegida de una marca que Baek Woo-jin usa con frecuencia. Aunque era un color verde más claro que el color que ella usaba habitualmente, pensé que combinaría bien con el vestido blanco puro, así que lo elegí sin demora.

“Te debería gustar...”

Jiiiiiiiing.

Mientras pensaba en Baek Woo-jin con corbata, sonó el teléfono celular sobre la mesa. Respondí rápidamente el teléfono. Era Baek Woo-jin.

“¡Woojin!”

-¿Hola?

Estaba tan feliz que levanté la voz tan pronto como lo recibí y la voz sorprendida de Baek Woo-jin preguntó. Me habría sorprendido porque nunca antes había hecho algo así. Creo que podría estar comprobando al destinatario manteniendo el teléfono alejado de la oreja.

-¿Qué bien te pasó? Tengo curiosidad porque tu voz parece brillante.

“Oh, te sorprendiste, ¿verdad? No... No está sucediendo nada particularmente bueno. justo... "Me alegro de verte."

Respondí honestamente. Por otro lado, me sentí afortunado de que fuera una llamada telefónica. Si miras mi cara ahora, la encontrarás ridículamente divertida.

-Yo también quería escuchar tu voz.

"en realidad... ?”

Pensé que solo estaba diciendo esto, así que le hice una pequeña pregunta y Baek Woo-jin inmediatamente apeló mi punto.

-Sí, creo que Seungyeon se está volviendo loco por los niños... Me costó mucho dejar de hacer la llamada telefónica.

“No, no lo puedo creer... ¡Correcto! Los niños se lo pasaron bien. También recibí una llamada de Eunseong antes para decirme que había llegado sano y salvo. "Tomé una foto y te la envié, y te la enviaré de inmediato".

-Gracias a dios. Si hubiera estado contigo, te habría ayudado a despedir a los niños, pero trabajaste muy duro.

“Oh, qué dificultad. Por supuesto, hice lo que tenía que hacer y Woojin estaba ocupado... Pero es lindo...”

Solo escuchar la voz de Baek Woo-jin me hizo sentir bien sin importar lo difícil que fuera. En algún momento, estaba acostado en la cama, jugueteando con el cordón de mi bata de baño y continuando mi llamada telefónica con Baek Woo-jin. Sin embargo, como la llamada telefónica duró más de lo esperado, de repente se me ocurrió un pensamiento extraño.

“Por cierto, Sr. Woojin, ¿cuándo volverá? "La reunión ha terminado, ¿verdad?"

-Seungyeon.

"¿Sí?"

Me sentí incómodo por algo. Salté de la cama y acerqué el teléfono a mi oreja.

-La reunión... Tomó más tiempo de lo esperado, por lo que probablemente no pueda ingresar hoy. Los datos del análisis psicológico que se estudiaron originalmente deberían haber sido entregados ayer desde Estados Unidos... Supongo que hubo un problema en el medio. Dijeron que llegaría esta noche. Como no recibimos información por adelantado, nuestros horarios están todos desordenados... ¿Seungyeon?

Simplemente escuché en silencio a Baek Woo-jin explicar tranquilamente la historia. Baek Woo-jin, tal vez sorprendido y desconcertado por la repentina situación, dejó escapar un suspiro de frustración en el medio, pero cuando la persona al otro lado del teléfono no respondió, gritó mi nombre con cautela.

"Señor Woojin".

Respiré hondo y hablé como si hubiera estado esperando.

“Entonces, hoy es el cumpleaños de Woojin... ¿Quieres decir que no puedes venir? Está muy lejos de aquí, así que es tarde en la noche y será temprano en la mañana cuando llegue allí. "¿Bien?"

-Sí, nos iremos en cuanto terminemos de trabajar. La otra parte dijo que harían una reserva de hotel como disculpa... Supongo que Seungyeon está solo...

"¿hotel?"

En el momento en que escuché esa palabra, mis ojos se iluminaron. Después de mirar el reloj en la pared, rápidamente me levanté y grité.

“¡Señor Woojin! "¡Di que te vas a quedar en ese hotel!"

-¿Sí?

“Dime que te hospedas en el hotel ahora mismo y dime la dirección. ¡Vamos!"

Rápidamente tomé mi corbata y apagué todas las velas aromáticas que habían sido encendidas. No hubo tiempo que perder. Los niños vendrían mañana a la hora del almuerzo después de disfrutar del campamento de primavera, y 12 horas era un tiempo muy apretado para estar con Baek Woo-jin después de la reunión. Fue realmente una época dorada.

-Entonces no puede ser...

Baek Woo-jin debió darse cuenta y se escuchó un tono algo avergonzado por teléfono. Y lo clavé una vez más, tirando a la basura el albornoz seco.

"¡Sí, voy al hotel ahora mismo!"


*

Muy. Bip.

Tan pronto como entré a la habitación e inserté mi tarjeta-llave, se encendió la luz del interior. Quizás porque había pasado mucho tiempo desde que visité el hotel, de repente un olor desconocido flotó en el aire. Sintiéndome incómoda, cerré la puerta y miré en silencio alrededor de la habitación.

“...”

El tamaño de la habitación era más grande de lo que pensaba. Además, tal vez porque era un edificio de piso alto, solo se veían edificios iluminados debajo de las ventanas frontales. Había una cama tan grande que cualquiera hubiera pensado que era una suite, además de un sofá y un escritorio, y dentro había otra habitación.

“Más de lo que ves... La habitación es espaciosa. ah."

Husmeé por la habitación y tardíamente contacté a Baek Woo-jin.

[Woojin, acabo de llegar. Por favor contácteme cuando haya terminado.]

Pensé que la reunión ya habría comenzado de nuevo, así que envié un mensaje y luego desempaqué el equipaje que había traído conmigo.

“Traje velas aromáticas sin ningún motivo...”

Dudé cuando vi la habitación del hotel, que tenía un ambiente agradable con la vista nocturna y una iluminación suave que ya parpadeaba fuera de la ventana.

Pero el olor es otra cuestión. Racionalicé esto, puse la vela aromática en el lugar apropiado y saqué el regalo. Mientras tanto, llegó una respuesta de Baek Woo-jin.

[Creo que puedes entrar antes de las 12 en punto. En lugar de esperar, puedes dormir primero si tienes sueño.]

“... No."

Por un momento me conmovieron hasta las lágrimas. Si fueras como Woojin, ¿harías eso?

Mis labios estaban haciendo pucheros porque quería besarlo, pero sabía muy bien que él era una persona que se preocupaba por los demás, así que simplemente le dije que no se preocupara por mí y que se ocupara de su trabajo.

Pero parece que Baek Woo-jin realmente planea llegar antes de la medianoche. Pasó el tiempo y eran poco más de las 11 en punto, pero no había señales de que apareciera. Finalmente, me cansé de esperar un rato y encendí el televisor en la pared. Realmente no quería ver un programa de variedades, así que distraídamente cambié los canales con el control remoto, pero luego detuve mis dedos.

Lo que se transmitía por televisión era una película romántica. Parecía un trabajo de hace bastante tiempo y el ambiente y la música eran muy tranquilos. Hice una pausa porque el ambiente era bueno, pero la historia parecía haber avanzado bastante, así que intenté cambiar de canal nuevamente, pero irónicamente, la protagonista femenina estaba esperando al protagonista masculino en el hotel.

"corbata...”

Además, la heroína sonrió alegremente al ver la corbata con un diseño bastante sencillo que le habían preparado como regalo. En la siguiente escena, la protagonista femenina se quitó toda la ropa, se sentó en el sofá con solo una corbata alrededor del cuello y esperó al protagonista masculino.

Si fuera en la vida real, sería realmente vergonzoso, pero como era una película, parecía linda y romántica.

“...”

Miré el regalo de Baek Woo-jin una vez y luego volví la cabeza hacia la película. Tragué, mi garganta vibró y la saliva bajó por mi garganta.


*

“Señor Baek. este... "Lamento haberte tenido despierto hasta altas horas de la noche".

"No. Era algo que no se podía evitar, ¿verdad? "Lamento haberme visto atrapado en la fiesta posterior".

"No. Es demasiado para nosotros mantener ocupada a la gente ocupada. Debes estar cansado, así que subamos rápido. "Me pondré en contacto contigo de nuevo".

"Sí entonces."

Woojin se inclinó cortésmente ante el anfitrión que abrió la reunión y entró al vestíbulo del hotel. Presioné el botón del ascensor y miré mi reloj. Faltaban 15 minutos para la medianoche. Estaba preocupada por mi amante, que debía haber estado esperando mucho tiempo, así que revisé mi teléfono. Después de un mensaje diciéndome que me ocupara de mi trabajo, no hubo más comunicación.

Pensé en llamarlo, pero no quería preocuparme de que se quedara dormido. Mientras tanto, Woojin entró apresuradamente en el ascensor que llegó.

Bip. Muy.

“¿Seungyeon?”

Tan pronto como Woojin entró a la habitación usando la tarjeta-llave, buscó a Seungyeon bajo la luz oscura. Pero él no era visible. Lo mismo ocurrió en la cama grande. Luego, al ver el débil reflejo de la vela perfumada, Woojin vaciló. Mientras caminaba lentamente, vi a Seungyeon durmiendo en el sofá.

Aunque estaba feliz de verlo, Woojin se sorprendió tan pronto como lo vio.

"Este...”

Esto se debe a que Seungyeon estaba desnuda sin ropa y solo tenía una corbata verde claro alrededor de su cuello. Por un momento pensé que esto era un sueño. Lo fue aún más porque Seungyeon nunca me había mostrado su lado sexy (?). Sin embargo, naturalmente no podía pensar que alguien hubiera entrado por la fuerza y ​​me hubiera quitado la ropa. Esto se debe a que Seungyeon estaba durmiendo con una cara muy tranquila. En primer lugar, para descubrir toda la historia, intenté despertar a Seungyeon de su sueño.

“¿Seungyeon, Chae Seungyeon? "¿Puedes oírme?"

“Umm...”

Cuando Woojin sacudió su cuerpo y la despertó nuevamente, Seungyeon abrió los ojos con el ceño fruncido. Todavía tenía los ojos somnolientos, y tan pronto como miró a Woojin, sonrió alegremente.

“Feliz cumpleaños, Sr. Woojin...”

“... !”

Seungyeon susurró con sus ojos nublados entreabiertos e inmediatamente besó a Woojin. Woojin respondió obedientemente a su beso. Al mismo tiempo, revisó varias partes del cuerpo de Seungyeon con sus manos, como para mejorar la condición del paciente. Afortunadamente, no creo que haya estado así por mucho tiempo. La piel de Seungyeon estaba cálida, como si acabara de bañarse.

"Mmm...”

Cuando sus labios se separaron, Woojin miró a Seungyeon, quien estaba fuertemente sostenido en sus brazos. Seungyeon parecía pensar que lo que acababa de pasar era un sueño, así que simplemente la besó, cerró los ojos y se quedó dormida nuevamente. Woojin inmediatamente levantó a Seungyeon sin despertarla y la acostó con cuidado en la cama. Antes de cubrirme con la manta, intenté aflojarme la corbata sin causarme molestias, pero en algún momento, Seungyeon abrió los ojos y me estaba mirando.

"Woo-jin...”

Seungyeon dejó escapar una voz débil y agarró el cuello de Woojin.

"regalo... no me gusta... ?”

Era una voz tranquila, como si le faltara confianza.

"¿Te refieres a la corbata?"

Preguntó Woojin, quitando suavemente la corbata que sostenía en su mano. Entonces, en un instante, el rostro de Seungyeon se puso rojo.

"No, eso es... Una corbata también es un regalo...”

Los ojos que se encontraron temblaron y la cabeza de Seungyeon bajó lentamente. El apetitoso color melocotón de mis mejillas pronto se extendió a mi cuello y hombros.

"Woo-jin...”

Como si fuera difícil decir algo más, Seungyeon tembló con sus labios húmedos. Sabía que un olor dulce salía de él desde hace un tiempo. Woojin trató de contenerse de alguna manera para respetar los deseos de Seungyeon, pero este tipo de comportamiento me instaba a seguir adelante.

“Seungyeon, si es difícil decirlo directamente...”

"Porque porque... Nuestro beso... Vale la pena... ?”

"¿Sí?"

Woojin se puso rígido ante la pregunta completamente inesperada.

"Sólo un beso... Sigue adelante, nosotros... Son una pareja... Algo más...”

Sólo entonces Woojin se dio cuenta de lo que estaba hablando Seungyeon. ¿Es por eso que hiciste algo tan lindo? En ese momento, Woojin sintió que la fuerza entraba por todo su cuerpo. La mano que cubría a Seungyeon también se puso rígida.

“... "Entonces, ¿está bien que Jin continúe su camino?"

Seungyeon estaba estupefacto. Por supuesto, sé en mi cabeza que Woojin lo está haciendo por consideración hacia mí... Si hubiera dicho tanto, habría sido correcto que atacara por su cuenta, pero Woojin aún no derribó la pared sin piedad y continuó preguntando.

“Bueno, está bien... Es como esto...”

Seungyeon dijo: hagamos lo que pase ahora. De todos modos, me mostró todas estas cosas feas y hoy realmente vine preparado.

"excelente."

Luego, como si hubiera recibido permiso, Woojin se levantó. Y encendí la luz al lado de la cama.

“Boo, ¿por qué enciendes la luz...” ?”

Sólo traje dos velas, por lo que la luz era muy tenue, pero no me avergüenza que los alrededores estén algo oscuros...

“Quiero capturar tu imagen en detalle en mis ojos. Seungyeon, ¿no quieres verme?

"¿Sí? yo también... Te extraño...”

"Entonces lo consideraré como consentimiento".

Woojin, que habló con firmeza, se quitó la chaqueta en el acto y también se quitó el chaleco y la corbata. Seungyeon miró como fascinado mientras Woojin se quitaba la ropa, una capa a la vez, y luego tomó su mano para detenerlo.

"Bien quizás... Soy... "¿Puedo quitármelo?"

"excelente. Sin embargo, la próxima vez, déjame hacerlo también”.

“... Sí."

Seungyeon se acercó a Woojin y suavemente le desató la corbata. La sólida figura de Woojin era claramente visible a través de su camisa y se sentía un fuerte olor como de feromonas. Woojin estaba tranquilamente mirando la mano de Seungyeon tocándolo.

trago...

Cuanto más tocaba Seungyeon a Woojin, más le temblaban las manos y se le secaba la boca. Estaba tratando de controlar las feromonas que salían sin mi conocimiento, pero sentía que seguían escapando. ¿O es que Woojin está intentando intencionalmente extraer mis feromonas?

"Woo-jin... Quizás feromonas...”

Cuando Seungyeon parecía sospechoso con la cara roja, una sonrisa se dibujó en los labios de Woojin.

"Si ese fuera el caso, Seungyeon no sería capaz de tocarme así".

De repente.

"Oh... !”

Inmediatamente después de eso, Woojin agarró la mano de Seungyeon y la abrazó. Besó ligeramente los labios de Seungyeon mientras ella caía sobre la cama, luego se apartó y murmuró en voz baja.

“... "No creo que pueda soportarlo más".

Sin preocuparnos por quién llegó primero, nos chupamos los labios con avidez. Un aliento que no solo era cálido sino cálido rodeaba sus rostros, y el aroma que florecía entre ellos los envolvió por completo.

"Eh... Woo-jin...”

Seungyeon estaba jadeando de emoción en su rostro y agarró el hombro de Woojin. Woojin ya se había quitado la camisa, dejando al descubierto su piel desnuda.

"La piel... ¿Por qué hace tanto calor...? ? Por casualidad no tienes fiebre... ?”

Cuando ella preguntó por pura preocupación, Woojin frotó el labio inferior húmedo de Seungyeon y luego enterró sus labios en la curva de su cuello.

"Seungyeon también es muy atractivo como yo".

"Eh, ahí...”

La caricia entre los labios cerca de la clavícula se movió gradualmente hacia abajo y luego hacia los pezones de color rosa claro. Mientras respiraba profundamente, olí el olor corporal de Seungyeon y el olor de los artículos de ducha que usaba en casa. Una sonrisa floreció lentamente en mi rostro cuando pensé que me lo habían preparado en casa.

“... ¿Qué, por qué estás sonriendo...? ?”

Seungyeon notó esto y estaba a punto de darse la vuelta, pero Woojin chupó sus pezones como si los estuvieran aplastando. Mi cuerpo tenso tembló por la estimulación.

A partir de entonces, Woojin se volvió más tranquilo. Bajo las luces brillantes, estaba ocupado dejando una marca en el pecho de Seungyeon como si estuviera tallando una marca. Después de repetir lo mismo, levanté la cabeza para comprobarlo y luego volví a apretar los labios. Mientras tanto, Seungyeon, cuya respiración se aceleró, comenzó a torcer su cuerpo.

"Eh... Uf, Sr. Woojin...”

Seungyeon, con las piernas juntas y sólo una corbata atada al cuello, estaba avergonzado. Al principio, no era nada, pero cuanto más Woojin continuaba tocándome y acariciándome, más caliente se ponía debajo. Seungyeon lentamente bajó la mano que sostenía el hombro de Woojin y trató de cubrirse con la manta. Como ya estaba desnudo, no podía ocultarlo adecuadamente aunque quisiera, pero quería ocultarlo de alguna manera.

Pero Woojin no fue quien no pudo darse cuenta de eso.

Bip. Bip.

Presioné el interruptor para hacer la luz más brillante y moví la manta que Seungyeon había apartado.

“Eh, eso... ! Woo-jin... "¡Puaj!"

Luego, antes de que Seungyeon pudiera detenerlo, Woojin agarró la parte posterior de las rodillas de Seungyeon y las levantó. La parte inferior del cuerpo quedó completamente expuesta bajo las luces brillantes. No podía permitirme el lujo de entrar en pánico. Esto se debe a que Woojin miró hacia abajo como si estuviera mirando y habló con indiferencia.

"Tengo una erección".

"¡Ah! No lo digas... !”

El rostro de Seungyeon se puso rojo brillante de vergüenza ante la idea de decirlo a pesar de que lo sabía con sus propios ojos. Para ser honesto, era la primera vez que tenía una erección como esta sin estimulación directa.

¿Es posible que algo así suceda simplemente con una caricia? ?

Seungyeon estaba muy confundido. Por supuesto, como era mi primera vez, esta experiencia podría resultarme desconocida. Era completamente diferente de las escenas que vi en libros o películas que experimenté indirectamente. Nunca me había sentido tan caliente como si todo mi cuerpo estuviera en llamas y mi corazón se sintiera como si fuera a salirse de mi boca.

¿O es porque el oponente es Baek Woo-jin? Aunque acepté mentalmente que mi cuerpo y mi mente cambiarían al tratar con un hombre, no tenía idea de que eso resultaría en una reacción tan fuerte.

Sea como fuere, Woojin todavía miró hacia abajo con un rostro inexpresivo y besó la carne de la parte interna de su muslo, aplastándola ligeramente con sus dientes.

"Es mucho más suave de lo que imaginas".

"Puaj... !”

"Es como tener tu pastel y comértelo también".

Seungyeon quería gritarle que dejara de decir cosas tan vergonzosas. Sin embargo, Seungyeon se sorprendió al sentir la respiración alrededor de su pene rígidamente erecto.

“¡Q-qué estás haciendo! Woo-jin... !”

"Es una felación".

No, supongo que preguntaste porque no lo sabía... ¡Ah!

Los gritos de Seungyeon se convirtieron en gemidos y salieron de su boca. El pene rosa pálido, del mismo color que los pezones, fue inmediatamente tragado en la boca de Woojin. Mientras la membrana mucosa caliente y húmeda envolvía la punta apretada, la cintura de Seungyeon tembló por la estimulación y agarró el cabello de Woojin con sus manos.

“Vaya, Sr. Woojin... Suspiro... !”

Los gemidos seguían saliendo de entre mis labios fruncidos tratando de no levantar la voz.

“¡Duerme, eh! a mí... Oh ah... grupo... ! Tsk... Jeje... !”

Y el clímax llegó rápidamente. Seungyeon echó la cabeza hacia atrás y, incapaz de soportar la sensación de eyaculación que la golpeó como una ola, juntó las piernas y tembló. Mi visión comenzó a parpadear en blanco y mi cabeza se mareó. Pronto, Seungyeon perdió fuerzas por la sensación de cansancio y dejó que sus piernas colgaran sin fuerzas.

"Puaj... I... Tómalo... Definitivamente lo hice...”

Seungyeon, quien recuperó el sentido tardíamente, extendió su mano y le dijo a Woojin que la escupiera rápidamente. Sin embargo, Woojin rechazó su mano y escupió lo que tenía en la boca en la palma de su mano. El semen blando goteó sobre mi palma blanca. La cantidad era bastante grande.

“Es como crema batida. "Es mucho."

"ah... en realidad... Esas palabras... No hagas eso...”

¿Es realmente necesario expresarlo así? Parecía que Seungyeon era el único que sentía vergüenza en este espacio en este momento.

"¿Estás avergonzado?"

Preguntó Woojin después de limpiar suavemente la mano de Seungyeon con un pañuelo. Seungyeon sólo asintió en silencio.

"En realidad, yo también".

"¿Sí? No lo parece en absoluto...”

Seungyeon giró su cabeza hacia Woojin ante el sonido de incredulidad. Jadeé cuando vi la cara que estaba enfrentando. Woojin parecía más desaliñado que nunca. Se miró a sí mismo con ojos llenos de deseo, como si estuviera reprimiendo algo. La mirada era tan ardiente que Seungyeon sintió que estaba a punto de llorar.

Definitivamente era diferente a la vergüenza.

"eso... No es algo de lo que avergonzarse...”

"¿Entonces que es eso?"

Seungyeon vaciló. Me daba vergüenza hablar de nuevo, así que giré la cabeza y Woojin me agarró la barbilla y me hizo mirarlo.

"Si no me lo dices correctamente, seguiré apestando aquí".

"Puaj...”

Dijo Woojin, tomando la pequeña oreja izquierda de Seungyeon de un bocado. El sonido aplastante me provocó escalofríos y escalofríos. Sabiendo que Baek Woo-jin realmente haría eso, Seung-yeon inmediatamente se rindió, miró hacia abajo y murmuró.

"Así que eso es... Le gusto mucho a Woojin... Eh, eso es lo que es...”

"Sí, me gusta".

Woojin inmediatamente estuvo de acuerdo como si fuera obvio, empujó el cabello de Seungyeon hacia atrás y susurró.

“Es tanto que ni siquiera yo puedo soportarlo...” . A veces me preocupaba que te sintieras agobiado por mí, así que me contuve todo este tiempo. Todavía es tan valioso para mí... Me pregunto si podría hacerme daño... "Me da vergüenza ser así".

"Woo-jin...”

Seungyeon se sintió triste al ver a Woojin expresar sus sentimientos honestos. Seungyeon extendió su mano y lo abrazó con fuerza. Mi cuerpo y mi mente, que habían estado tensos debido a sensaciones desconocidas, se relajaron como nieve derritiéndose.

Mi corazón se aceleró al saber que no era el único que no estaba avergonzado y que ambos sentíamos lo mismo. Pensé que quería que este hombre me abrazara rápidamente.

“A mí también, me gusta mucho Woojin...”

Las palabras de Seungyeon, dichas como una confesión, no pudieron ser seguidas. Esto se debe a que Woojin la besó de inmediato. A diferencia del anterior, que parecía tener sed, fue un beso suave y parecía estar tratando con algo precioso. Buscó a tientas y removió la delicada zona de su boca, luego la envolvió con la lengua y quedó enredado en un lío pegajoso. Seungyeon también respondió y abrazó a Woojin con ambos brazos.

Mientras se aferraban a la piel desnuda del otro y se besaban frenéticamente, intoxicados por el calor, la mano de Woojin masajeó el pecho de Seungyeon y gradualmente se movió hacia abajo. Ya era extraño porque la zona entre mis nalgas me dolía mucho y la sentía húmeda.

"Ja... Estoy mojado... ?”

Seungyeon separó los labios y bajó la cabeza para comprobarlo. Sin embargo, Woojin volvió a lamer la comisura de su boca, por lo que abrió mucho la boca y recibió un beso. Naturalmente, las piernas de Seungyeon se abrieron más hacia los lados.

"Puaj...”

Seungyeon dejó escapar un grito nasal mientras frotaba su lengua contra la lengua que irritaba la membrana mucosa. Mientras tanto, Woojin movió sus dedos con el mayor cuidado posible para no asustar a Seungyeon.

El lindo pene de Seungyeon estaba erecto nuevamente, y el jugo del amor ya fluía espesamente desde el perineo limpio debajo de los testículos y desde el agujero bien cerrado. Usando jugo de amor como lubricante, Woojin deambuló suavemente y empujó con cuidado sus dedos en los pliegues bien cerrados.

"Puaj... !”

Seungyeon se sorprendió y abrió mucho los ojos. Woojin besó el rabillo del ojo de Seungyeon para no asustarla y le acarició la delgada cintura con la otra mano.

Seungyeon sabía que no quería ponerse nervioso, así que hizo todo lo que quería y colocó su mano sobre la mano de Woojin que sostenía su cintura.

"defecto... también... Extraño...”

Seungyeon respiró hondo y dijo mientras sentía un dedo saliendo del interior del enorme agujero, haciendo un chirrido y el jugo del amor fluyendo de nuevo. Claramente, Seungyeon tenía mucho amor a primera vista, incluso sin compararla con nadie más. Aunque no es un ciclo de calor, si hay tanta agua...

Woojin lo pensó por un momento y luego extendió un dedo más. Mientras las arrugas se estiraban horizontalmente, lloré y mi jugo de amor fluyó una vez más. Por un momento, Woojin sintió que era un desperdicio. Tenía muchas ganas de probarlo, pero esta vez decidí esperar.

“Vaya, Sr. Woojin... también...”

Aunque no fue excesivo, Seungyeon se asustó cuando sintió una sutil presión desde abajo. Woojin se avergonzó cuando vio los ojos asustados. Aunque acababa de introducir dos dedos, Seungyeon se sentía sensible tal vez porque los dedos de Woojin eran gruesos y largos.

“... ¿Duele?"

Woojin preguntó con cautela, sintiendo pena. Seungyeon sacudió la cabeza y susurró.

“No duele...”

Seungyeon murmuró con cara tímida, sus largas pestañas revoloteando. A Woojin le encantó esa mirada, así que besó ligeramente el rabillo de sus ojos y movió los dedos.

“Sssssssssssssssssssssssssss...”

El crujido se hizo aún más claro. Pero a pesar de esto, la pared interior de Seungyeon era muy estrecha. La cantidad de jugo de amor era grande, por lo que no era espeso, pero solo se permitía entrar el segundo nudillo de mi dedo, y no todo. Woojin estaba en un gran problema. Como esto...

Parecía que sería difícil insertar el mío, que es varias veces más grueso que mi dedo. Seungyeon debió haber notado la vacilación de Woojin, bajando su cintura y abriendo más sus piernas.

"Woo-jin... apurarse...”

La insistencia pareció torpe, pero el efecto fue poderoso. Woojin reflexionó sobre su comportamiento pasivo.

"Entonces, ¿puedes sostener mi pierna por un momento?"

"Piernas... ?”

Seungyeon ya estaba avergonzada por su postura actual, pero cuando le dije que sujetara sus piernas, Seungyeon dudó. Pero quería desesperadamente convertirme en uno con él. Entonces, ¿no te has estado preparando para hoy desde hace varias semanas?

Además, aunque Woojin era psiquiatra, era médico. Incluso si no tienes experiencia en solitario, probablemente tendrás una buena comprensión de los conocimientos relacionados. Seungyeon sabía muy bien que este proceso se hizo para ser considerada consigo misma, por lo que decidió seguir completamente las palabras de Woojin.

Seungyeon bajó las manos y acercó las piernas. Aunque mis nalgas y otras áreas vergonzosas eran claramente visibles para Woojin, lo soporté.

"Como esto... ?”

Woojin puso una almohada debajo de la cintura de Seungyeon para que ella no tuviera que preocuparse por eso y acercó la luz a ella. Se veía un agujero húmedo entre las nalgas color melocotón y el montículo. Las arrugas que me habían estado mordiendo el dedo hace un momento se cerraron nuevamente, tal vez debido a la tensión.

Woojin frotó el brillante jugo de amor alrededor del agujero con la palma y luego insertó uno de sus dedos índice. Quizás gracias a mi postura, entré con más facilidad que antes. La carne cálida se apretó alrededor de mis dedos. Esta vez, empujé mi dedo medio sin parar, se escuchó un crujido y la pared interior apretó mi dedo. Quizás debido a la estimulación, el jugo de amor salió y fluyó por el dorso de la mano y el brazo de Woojin. Había un olor dulce.

"Mmm...”

Mientras Woojin ensanchaba el trasero, Seungyeon intentaba relajar su estómago tanto como fuera posible. No sé si fueron las feromonas que Woojin estaba emitiendo, pero mi cuerpo estaba empezando a relajarse mientras estaba intoxicado por el dulce aroma.

Mientras tanto, Woojin agitó suavemente las relajadas paredes interiores y las expandió. A veces metía el dedo hasta el fondo y otras veces lo utilizaba en forma de tijera para hacer un raspado superficial. Cada vez, Seungyeon no podía resistir la estimulación y gemía, y su pared interior se estrechaba y ensanchaba.

Esta vez no pareció doler. Más bien, el pene rojo y maduro parecía estar de buen humor y goteaba un líquido fino. Woojin parecía haberse acostumbrado, así que extendió un dedo más.

“Eh, mmm... ?”

Intenté expandir el interior un poco más rápido que antes, pero los gemidos de Seungyeon, que habían sido sólo gemidos, cambiaron. Woojin se dio cuenta de eso y movió sus dedos con destreza. Luego, cuando froté un área elevada en la pared interior, Seungyeon arqueó bruscamente su espalda.

"Eh... !”

Seungyeon, cuyos ojos estaban muy abiertos ante la sensación desconocida, perdió de vista una pierna. Woojin sostuvo su cintura temblorosa con un brazo y estimuló esa área una tras otra.

“Vaya, Woojin... ! ¡Duerme, ah, mierda! Mmm... !”

Pronto, Seungyeon giró su cuerpo como si no pudiera soportarlo y eyaculó. El pene que había derramado semen tres veces tembló. El semen, que era más fino que antes, cubría la parte inferior del abdomen, el pecho y la barbilla de Seungyeon.

"Eh... eww... bar... En este momento... qué... ?”

Preguntó Seungyeon, su pecho palpitaba porque la estimulación que sintió por primera vez era tan fuerte. Pero Woojin no tuvo la presencia de ánimo para responder adecuadamente. Los labios rojos de Seungyeon me hicieron perder el sentido.

“...”

Sin responder, Woojin agarró la muñeca de Seungyeon, que había perdido fuerza, y la hizo sujetar ambas piernas nuevamente. Seungyeon obedientemente agarró la parte posterior de sus rodillas y abrió las piernas como antes. El agujero estaba tan húmedo y brillante que pedía a gritos que lo volvieran a meter. Fue tan doloroso que sentí que estaba a punto de estallar y tuve ganas de tirarlo de inmediato.

"bien... Woo-jin... ?”

Seungyeon lo llamó con voz débil, tal vez sintiéndose ansioso después de ver a Woojin sin palabras. Woojin apenas logró evitar perder la cabeza por un momento.

"Lo lamento... "Creo que sería mejor detenernos aquí por hoy".

En ese momento, cuando Woojin insinuó que se detendría en ese punto, Seungyeon se sorprendió y tomó su mano.

"No, no quiero. Porque estoy bien, hasta el final...”

"Eso no es todo...”

Woojin vaciló y luego habló con cautela.

"En realidad, no tenía un condón listo".

Debería haberme preparado con antelación... Woojin, que finalmente recordó esto, dijo con una expresión de decepción en su rostro. Seungyeon luego hizo un puchero y extendió su mano hacia la mesita de noche.

“... Aquí estás."

“...”

“¿Crees que no me habría preparado para algo así si hubiera venido aquí así?”

Aunque habló con calma, Seungyeon se sonrojó como si estuviera avergonzada. Woojin revisó la caja de condones en el cajón de la mesa y se giró en la dirección opuesta. Sé que quería ocultarlo, pero Seungyeon sentía secretamente curiosidad.

"disculpe... Woojin, no puedes demostrarlo... ?”

“...”

Cuando Seungyeon preguntó activamente, Woojin detuvo sus acciones. Supongo que nunca esperé que saliera algo así.

“Te lo mostré. Quiero verte también...”

No era justo que Seungyeon fuera el único que mostrara vergüenza, y también sentía mucha curiosidad por la de Woojin. Entonces Woojin vaciló y volvió a girar su postura hacia Seungyeon.

"entonces...”

Woojin bajó la cabeza y se desabrochó los pantalones, como si estuviera avergonzado. Fue cuando parpadeé que debió ser una ilusión que los calzoncillos negros sobresalieran tan apretados.

"oh...”

Seungyeon bajó la cabeza y tan pronto como vio el pene de Woojin después de quitarle los calzoncillos, su boca se abrió de forma natural. Y por un momento, no pude creer la imagen que vi ante mis ojos.

"eso... eso... qué... ?”

“... "Es un pene erecto".

Esta vez, realmente no pregunté porque no lo sabía, pero Seungyeon preferiría no saberlo. Pensé que Woojin sería más alto porque definitivamente era más grande que los demás... No tenía idea de que sería tan grande y tan serio.

Sólo entonces Seungyeon entendió por qué Woojin había tenido dificultades para progresar y por qué todavía decía que quería que todo terminara aquí.

Incluso si es posible porque es un Omega, es...

“...”

Woojin parecía haber leído los sentimientos encontrados de Seungyeon y trató de volver a ponerse los calzoncillos.

"gobernante... por un momento... !”

Pero no puedo rendirme después de llegar tan lejos. Seungyeon detuvo a Woojin, intentó borrar los pensamientos negativos y encendió el circuito de la esperanza.

'Estás bien. Es nuestra primera vez de todos modos. Woojin probablemente no planeaba incluirlo todo de todos modos sólo porque estaba pensando en mí, estoy seguro... bueno... tal vez... hacer... ?'

Mientras Seungyeon pensaba eso, por extraño que parezca, le vino a la mente la imagen de una enorme anaconda. Pero luego negó con la cabeza.

'No, tu puedes...' ! ¡Eso no es una anaconda!

Gritando de nuevo en su mente, Seungyeon tomó la caja de condones de la mano de Woojin y seleccionó el tamaño más grande.

"Esto esto... Es el más grande. Woo-jin...”

“...”

Por si acaso, preparé una talla XL y estuvo bien.

“Entonces, cuando Woojin esté listo...”

Seungyeon ajustó el brillo de las luces intensamente al mínimo mientras Woojin se ponía el condón. Hace un rato tenía curiosidad, pero ahora, si miro más de cerca, siento que podría perder la voluntad.

Sin embargo, a pesar de que Seungyeon se cubrió con una manta y esperó un rato, Woojin no asistió a la nueva competencia (?). Seungyeon asomó la cabeza con cautela, preguntándose si había cambiado de opinión, pero Woojin miró hacia atrás con una expresión de decepción en su rostro.

“Woojin, ¿por qué? Tienes algún problema... ?”

Cuando Seungyeon preguntó preocupado si algo serio estaba pasando, Woojin mostró su pene y dijo con voz hosca.

“El tamaño del condón no es el adecuado...”

Sorprendentemente, el condón de tamaño XL sólo cubría dos tercios del pene.

loco...

Esto fue completamente inesperado. Para este día lo busqué y compré la talla más grande...

Seungyeon estaba hipnotizado por el pene de Woojin, que era enorme tanto en longitud como en tamaño, y se limitó a mirarlo. Quizás porque sintió mi mirada, la cosa rígida asintió y me saludó.

"Ah... !”

Seungyeon se sobresaltó y le arrojó la almohada a Woojin. Quizás porque fue golpeado de lleno, Woojin gimió en voz baja y se acurrucó.

"¡dios mío! Woo-jin! "Gwae, ¿estás bien?"

Al darse cuenta del error que cometí, Seungyeon rápidamente se acercó a Woojin.

“Vaya, Sr. Woojin... Lo siento. Deja de sorprenderte... ¿Qué debo hacer? Me duele mucho... ?”

Los ojos de Seungyeon se pusieron rojos como si lo lamentara mucho. Cuando Woojin vio eso, sonrió en voz baja y murmuró.

"Sí, duele mucho".

“Eh, adiós, ve al hospital entonces...” .”

"En realidad, empezó a dolerme como si fuera a estallar".

“... ah."

Seungyeon se dio cuenta de lo que quería decir Woojin y su rostro se puso rojo brillante nuevamente.

Lo sabía... Incluso ahora, Woojin piensa más en mí que en él mismo. ¿Cómo puedes siquiera tirar una almohada así sólo porque alguien así te asustó? Hice algo realmente estúpido. Ahora que he llegado hasta aquí, tengo que tomar una decisión.

"Woo-jin...”

Después de dudar por un momento, Seungyeon parecía haber decidido hacer algo, así que con cuidado extendió su mano, quitó la almohada y la colocó sobre el hombro de Woojin.

“Solo hazlo, vamos...” .”

Sin condón... Seungyeon le susurró algo al oído a Woojin y luego se acostó en la cama.

"pero...”

Woojin miró a Seungyeon con ojos temblorosos. Sus ojos estaban llenos de preocupación.

Entiendo que él lo vea así. Definitivamente es cierto que hace un rato estabas asustado... Pero cuando lo pensé de nuevo, mi deseo de sentirme más cerca de Woojin era mayor que eso. Eso también sería lo mismo para Woojin.

“Vamos, Sr. Woojin...”

Con eso en mente, Seungyeon tomó el dedo de Woojin que estaba pinchando dentro de ella y lo besó en el costado. Ante esto, Woojin se estremeció y los dedos que estaba acariciando temblaron y rápidamente besó a Seungyeon.

"Sí...”

Seungyeon abrió mucho la boca como para darte la bienvenida. La lengua de Woojin se envolvió suavemente alrededor de la lengua de Seungyeon desde abajo y chupó el costado. La saliva se desbordó por la estimulación. La gran mano de Woojin se colocó sobre la barbilla de Seungyeon, hasta la nuca y hasta la clavícula. Una mano grande acarició los pechos de Seungyeon, que no tenían mucho volumen pero eran suaves y suaves. El pezón que sobresalía entre mis dedos estaba húmedo y brillante por la saliva.

“Eh, Sr. Woojin...”

Seungyeon aceptó los besos que Woojin le dio con dificultad, pero sus manos tocaron los hombros, brazos y pecho de Woojin. Quería tocarlo, quería sentirlo de inmediato. Quizás conociendo los sentimientos de Seungyeon, Woojin separó sus persistentes labios y movió su mano hacia abajo.

"Mmm... !”

A diferencia de antes, el gemido emocionado de Seungyeon sonó cuando el dedo entró. ¿Será porque los esfuerzos anteriores han aflojado el plan hasta cierto punto? ¿O es porque han decidido volverse completamente uno ahora? Las paredes interiores estaban completamente oxidadas. Sólo entonces Woojin se calmó con tranquilidad. Colocó una almohada enrollable debajo de la cintura de Seungyeon e insertó el glande, sin condón, en el agujero.

"Puaj... Tsk... !”

Mientras Seungyeon intentaba insertarlo lo más lentamente posible para evitar el dolor, la tensa pared interior se contrajo. Tan pronto como se lo puso, Woojin chilló ante la tensión y luego encontró los labios de Seungyeon y la besó. Jadeó con dificultad y se chupó los labios en respuesta antes de enterrar su pene un poco más profundamente.

“Uf, jaja... Woo, Woo Jin... ! Puaj...”

Seungyeon tembló y gritó su nombre entre dientes. Era una voz llena de llanto, pero lo estimuló aún más y su pene, que no estaba ni a la mitad del interior, se hinchó.

"Hola... !”

Por un momento, el viento se filtró. Seungyeon, cuyos ojos estaban muy abiertos por la sorpresa, clavó sus uñas en la espalda de Woojin, quien la sostenía. Lágrimas suaves brotaron y corrieron por las comisuras de mis ojos.

“Seungyeon...”

Woojin, quien susurró con los ojos llenos de una mezcla de lástima y lujuria, se detuvo y lamió las lágrimas de Seungyeon con la punta de su lengua. Pronto, Seungyeon parecía haberse acostumbrado, parpadeando con sus párpados húmedos y envolviendo sus piernas alrededor de la cintura de Woojin.

“Ja, ah... Vaya...”

"Puaj...”

Pensando que significaba permiso, Woojin intentó volver a entrar. Con un gruñido, la pared interior se expandió en la forma del pene de Woojin a través del agujero por donde fluía el jugo del amor. Y finalmente, todos estaban llenos de pollas enormes. Las arrugas húmedas se ampliaron y el área alrededor de donde se mordió la punta se puso roja.

“Vaya...”

Woojin sintió una satisfacción suprema en ese momento. Las entrañas de Seungyeon estaban calientes y húmedas, y ella me abrazaba cálidamente. Era la primera vez que me sentía así. Simplemente pensé que quería quedarme así para siempre.

Pero Woojin pronto recuperó el sentido. Aunque también estaba soportando la presión, sabía que sería mucho más difícil para la persona que la aceptara.

“... ¿Estás bien?"

Seungyeon lo miró con el rostro sonrojado mientras le preguntaba afectuosamente, apartando el cabello claro que estaba mojado de sudor y pegado a su frente. Era una mirada llena de afecto.

"Sí... Eh, más de lo que pensaba, uf... Estás bien...”

Seungyeon susurró deliberadamente en voz baja para no forzar su estómago. La sensación de presencia en mi estómago cada vez que exhalaba era realmente asombrosa.

"entonces... "Hay algo que quiero decir ahora".

“Qué, sigo... Si dices algo extraño...”

Levanté la vista impotente, ansiosa por ver qué iba a decir otra vez, y Woojin puso sus labios en mi frente y susurró.

"te amo."

“... !”

Los ojos de Seungyeon se abrieron por un momento, pero luego se oscurecieron como si no pudiera soportarlo más.

"ah... ! Ah, eh... .”

Seungyeon estaba jadeando y haciendo ruidos nasales mientras todo su cuerpo temblaba. Al mismo tiempo, el jugo del amor fluyó de las uniones que estaban conectadas entre sí y la pared interior se contrajo. Era una fuerza tan fuerte que parecía como si fuera a exprimir los genitales.

"Puaj... !”

Woojin frunció el ceño y soportó la sensación de mareo por la estimulación que parecía que iba a romperse. Pronto, se escuchó el sonido del agua fluyendo en alguna parte. Woojin bajó la cabeza con cuidado. Seungyeon debió haber eyaculado y un fluido fino fluía de su pene deprimido.

“¿Seungyeon? Estás bien... ?”

Woojin volvió a levantar la cabeza y le preguntó a Seungyeon, quien respiraba superficialmente y tenía los ojos llorosos. Seungyeon parecía haber agotado su resistencia debido a la serie de circunstancias, por lo que simplemente se lamió los labios con impotencia. Woojin frotó su mejilla contra la suya o lamió las lágrimas de sus ojos.

“Woojin, señor...”

¿Cuanto tiempo ha pasado? Seungyeon tardíamente recobró el sentido y lo llamó. Aunque solo dije su nombre, sus dedos revolotearon como mariposas sobre sus anchos hombros, instándolo a continuar rápidamente.

"Ja...”

Woojin suspiró suavemente y luego agarró la cintura de Seungyeon con ambas manos. La cintura era tan delgada que cabía en ambas manos, así que tenía que tener cuidado al tocarla. Saqué lentamente el pene que había entrado hasta la punta del glande y luego lo inserté nuevamente hasta la base.

"¡grua! Ja ja... !”

A pesar de que mis hombros temblaban debido a la sensación de estar apretado por dentro, sostuve los hombros de Woojin. Whoosh, flotó el dulce aroma de las feromonas únicas de Omega. A Woojin, que apenas podía controlar su temperamento, también le resultó difícil controlar su cuerpo debajo de la cintura cuando olió la feromona.

Woojin agarró la cintura de Seungyeon con una mano y le levantó las piernas con la otra, sacó su largo pene hasta la mitad y la folló profundamente. Vi a Seungyeon gemir de shock y gemir, y repetí el movimiento de mis caderas nuevamente.

“¡Uf, guau! Dormir... Mil, ahhh... !”

Antes de darme cuenta, la velocidad era cada vez más rápida. El glande pinchó bruscamente la carne interna, removió el interior y luego se deslizó hacia afuera. Aunque había mucho líquido, me dolían las mucosas. El cuerpo derramó más jugo de amor para protegerlo. ¡Aplaude aplaude aplaude! Abajo, el sonido de patadas ya había sonado varias veces. El pene de Seungyeon, que temblaba lastimosamente, estaba medio erecto y goteaba agua.

Pow... !

Seungyeon abrió mucho la boca y dejó escapar un grito silencioso cuando sus genitales fueron empujados con tanta fuerza que sus pálidas nalgas quedaron aplastadas. Incapaz de soportar la estimulación, una pequeña lengua sobresalía entre sus labios entreabiertos hacia el paladar. Woojin, que encontró esa mirada encantadora, simplemente superpuso sus labios y lo abrazó.

“Ummm... !”

La parte inferior de sus nalgas quedó claramente expuesta mientras flotaba en el aire con los brazos entre las axilas. Woojin agarró las nalgas de Seungyeon con ambas manos y la levantó.

"¡Ah! Flotando, cayendo... cosa, ¡ah! Puaj... !”

Cuando separaron sus labios, Seungyeon gritó como si estuviera asustada y agarró con fuerza el cuello de Woojin. Sin responder, Woojin la pateó fuerte varias veces antes de sacar su pene y acostar a Seungyeon de costado. Mis piernas, que habían perdido fuerza, estaban abiertas al azar, y los agujeros que habían sido usados ​​en exceso estaban muy abiertos y goteaban fluidos corporales.

"Si estás cansado, puedes agarrarte de la almohada".

"ah...”

Pensé que era hora de parar, pero Woojin, quien la hizo abrazar la almohada, insertó su pene nuevamente desde detrás de la espalda de Seungyeon.

"Sí... !”

A diferencia de la primera vez que me lo insertaron, no me dolió, pero cuando el objeto grueso volvió a entrar, mis nalgas naturalmente se volvieron más fuertes. Woojin parecía saber esto también, así que entró lentamente y, al final, cambió el ángulo y pateó superficialmente.

"ah... !”

Por un momento, mis ojos brillaron en blanco. Una sensación de vértigo, diferente a la anterior, brotó dentro de mi estómago.

"Bien bien... ¿ey?"

Se sintió similar a cuando Woojin estaba cavando con sus dedos antes. Woojin estaba a punto de susurrarle suavemente al oído a Seungyeon, quien tenía los ojos muy abiertos por la sorpresa.

"Cuerpo completo...”

“¡Oh, no lo digas! No... !”

"¿Sabes?"

Tan pronto como Seungyeon gritó, Woojin preguntó con una sonrisa traviesa.

"ah... Bien entonces... Yo también, en esa medida... Tsk... No te rías...”

¿Es porque nuestros cuerpos están profundamente conectados entre sí? La risa relajada de Woojin se transmitió profundamente a los lugares conectados como olas. Seungyeon intentó mover su cintura hacia adelante para aliviar la presión alrededor de su próstata.

"¿Por qué te lo quitaste?"

“Por qué, ah, ah... !”

Pero Woojin se dio cuenta de esto y lo agarró por la cintura para detenerlo. El pene profundamente enterrado atravesó mi pared interior esta vez desde un ángulo diferente. Seungyeon se retorcía en los brazos de Woojin y todo su cuerpo quedó flácido.

No tenía ninguna fuerza. Era la primera vez que tenía relaciones sexuales, pero nunca pensé que sería tan exigente físicamente. Pero eso tampoco parecía aplicarse a todos. A diferencia de mí, Woojin no parecía cansarse, así que continuó empujando las partes privadas de Seungyeon.

"¡Ah! Ahí, para... Puaj... !”

Seungyeon se estiró hacia atrás y trató de detener a Woojin, quien golpeaba repetidamente los puntos que sentía, pero fue en vano. Más bien, la mano de Seungyeon tocando su muslo se sintió más estimulante.

"después... “¿No me instaste hace un momento?”

"ah... ¡Puaj! qué... No lo sé, uf, oh entonces... !”

"¿Entonces, cómo te sientes?"

"Eres tan... Uf, eh... !”

Cuando Woojin puso el lóbulo de la oreja de Seungyeon en su boca, lo giró y presionó su cintura, Seungyeon tembló y gimió. Llorando, el jugo de amor fluyó entre las articulaciones, mojando los muslos de Woojin, y el sonido de la bofetada se hizo más fuerte.

'ah... Estoy muriendo...'

Todos los sentidos, incluidos la vista y el tacto, eran así. En particular, Seungyeon quedó aturdida cuando los sonidos blandos sonaron dentro y fuera de sus oídos. Solo estaba tratando de que Woojin y Jindo salieran un poco más, pero nunca pensé que terminaría así. como esto... No sabía que Baek Woo-jin era sexy.

“Oh, mmm... ! ¡Puaj!"

¡disco! Seungyeon siguió gimiendo mientras seguía empujando hacia adentro y hacia afuera repetidamente. Bisbita, una pequeña cantidad de semen salió del pene rosa intenso. Debido a la eyaculación, la pared interior sufrió un espasmo y apretó la punta.

"Puaj... !”

Al mismo tiempo, Woojin gimió entre dientes y sacó su pene profundamente enterrado. Luego, lo colocó sobre mis nalgas, que estaban rojas por el calor y las marcas de las manos, y le dio un abrazo.

“Uf, jaja... Ja...”

Woojin respiró hondo y observó, fascinado, cómo el pálido semen que derramé fluía por el montículo de sus nalgas. Se tomó un momento para recuperar el aliento y luego besó los labios de Seungyeon, quien jadeaba tan fuerte como yo.

"bajo... Puaj... Mmmm...”

Seungyeon estaba tan cansada y cansada que solo quería pasar el rato, pero no rechazó el beso de Woojin. Después de un rato, Seungyeon cerró los ojos y se quedó inerte cuando su lengua, que había estado explorando libremente el interior de su boca, se deslizó. Sentí que podría caer en un sueño profundo si dejaba mi mente así.

Lado, lado...

Pero pronto, mis ojos se abrieron con sorpresa cuando sentí la sensación de que alguien tocaba mi pecho e inhalaba. En algún momento, Woojin limpió el semen de mi trasero y se sentó entre mis piernas. Estaba dejando numerosas marcas en las abultadas areolas y la piel suave de Seungyeon debido a la estimulación repetida.

“Vaya, Sr. Woojin... ?”

"Sí, Seungyeon."

Woojin, quien respondió fielmente quitando los labios que acariciaba, volvió a morder la protuberancia y la chupó. No fue doloroso, pero Seungyeon estaba tan absorta que frunció los labios y no pudo hablar por un rato.

"dios mío... Ah, de ninguna manera... también... "¿Tú?"

Entonces, tardíamente, Seungyeon recobró el sentido y preguntó, y Woojin, que lentamente levantaba las piernas de Seungyeon y ajustaba su postura, se detuvo.

"fortaleza... ¿Lo oyes?"

Qué... ¿Lo preguntas porque no lo sabes?

Me sorprendió, pero al ver la expresión avergonzada de Woojin, parecía que no tenía idea.

Qué tengo que hacer...

Seungyeon sólo quería dormir así, pero cuando Woojin hace ese tipo de expresión, su corazón se debilita. Además, si lo piensas bien, hoy es la primera noche y el cumpleaños de Woojin. Por supuesto, ya es más de medianoche...

Considerando los esfuerzos que hizo hoy y la inesperada aparición de Woojin, hay muchas cosas que entender sobre esta situación. Seungyeon pensó eso otra vez y decidió dejar que Woojin hiciera lo que quisiera por hoy.

“Woojin, entonces... Sólo uno más...”

"Está bien, entonces lo haré una vez más y luego tomaré un descanso".

“...”

En lugar de descansar, ¿por qué no simplemente dormir...? ?

Aunque Seungyeon se sintió un poco ansiosa, no arremetió contra Woojin. Simplemente abrí mis piernas por mi cuenta, tal como quería Woojin. Al principio me sentí muy avergonzado, pero después de hacerlo una vez, me sentí un poco emocionado.

Sus nalgas, que ya estaban rosadas por la fricción, estaban claramente expuestas. Como si hubiera estado esperando, Woojin alineó su glande con el agujero que estaba hinchado con jugo de amor y lo insertó.

"Puaj... !”

La carne interna que una vez estuvo abierta se ensanchó nuevamente en la forma del pene de Woojin, y la pared interna se redujo significativamente. Cuando el glande romo entró en el interior, presionando la gruesa próstata, todo el cuerpo de Seungyeon tembló y la fuerza bajó de su cintura para abajo.

“Tsk... !”

Woojin se detuvo por un momento mientras sentía la presión de apretar todos sus genitales como si fuera a comérselo. Luego, tocó y acarició suavemente la cintura y el pecho de Seungyeon con sus manos, como si le dijera que no se pusiera nerviosa.

"ah... Uf, cuando entras, es difícil...”

Pero Seungyeon todavía estaba pasando por un momento difícil. Mientras Woojin jadeaba y gemía, reprimió su impulso y preguntó en voz baja.

"Entonces, ¿está todo bien?"

"Oh, no... Puaj...”

Cuando coloqué deliberadamente el glande donde Seungyeon sentía y di un ligero movimiento de pistón, Seungyeon sacudió la cabeza e hizo un largo sonido de arrastre. Aunque no derramó ninguna lágrima, su expresión lastimera parecía como si estuviera llorando, por lo que Woojin besó el rabillo del ojo. Seungyeon, quien había estado recibiendo el beso tranquilamente por un tiempo, abrió los ojos borrosa y dijo.

“Woojin, señor...”

Como respondiendo a la llamada de Seungyeon, Woojin hizo contacto visual mientras acariciaba su cabeza sudorosa. Fue un contacto visual que se sintió más cálido de lo habitual.

"mi... Por favor llámame por mi nombre...”

Era un nombre que Seungyeon sólo le dijo a Woojin. El nombre con el que se llamaba antes de aparecer en este libro. Ahora que ha decidido vivir como Chae Seung-yeon, no siente la necesidad de dar a conocer su nombre, pero es la única que se lo permite a Woo-jin.

Woojin asintió como si entendiera y abrazó a Seungyeon con fuerza. Luego, mientras decía el nombre de Seungyeon en su oído, pateó su pene medio enterrado de una sola vez. Cuando la raíz de su pene se hundió dentro, Seungyeon gimió, lloró y abrazó a Woojin. Sentí como una sensación cálida extendida por todo mi cuerpo.

“Vaya, Sr. Woojin...”

"Estoy aquí."

Seungyeon visitó a Woojin repetidamente. Extendió la mano y tocó su cuerpo sudoroso y caliente como el mío. Cuanto más compartíamos el aliento y el tacto del otro, más rápido parecía que nuestros corazones se llenaban de algo. Lo mismo ocurrió con la presencia de Woojin que penetró en mi cuerpo. Seungyeon sentía una sensación de plenitud que nunca antes había sentido en su vida.

ah...

¿Estoy tan feliz que siento que voy a morir?

Seungyeon tuvo ese pensamiento mientras la sostenían en los suaves y cálidos brazos de Woojin.

“Uf, Sr. Woojin... Puaj...”

“Shh...”

Al final, Woojin continuó caminando lentamente mientras consolaba a Seungyeon, quien tenía lágrimas formándose en las comisuras de sus ojos. Se besaron y tocaron la piel sudorosa del otro con las manos, sintiendo el calor del otro.

Woojin inhaló el dulce olor corporal que emanaba de Seungyeon y movió su cintura lo suficiente como para hacer crujir la cama, y ​​de repente frotó ligeramente la parte inferior del abdomen de Seungyeon.

"Eh... !”

Sorprendido por la estimulación proveniente del interior y del exterior, Seungyeon gimió fuertemente. Un fluido de cobre parecido a la miel fluyó del pene mientras se sacudía al compás de los movimientos bruscos. Cuando Seungyeon, avergonzada, levantó la cabeza, Woojin la besó profundamente, como si la hubiera estado esperando.

“Uf, eh... Mmm...”

Y al mismo tiempo llegó la sensación de eyaculación. Woojin inmediatamente intentó sacar su pene, pero Seungyeon, que notó esto, juntó sus piernas abiertas y le impidió sacarlo. Quería que todo lo que la persona que amaba derramara en mí.

"Tsk, tsk..." !”

Al final, Woojin no pudo contenerse y eyaculó profundamente en su interior. Por ser el segundo caso, la cantidad no era tan grande, pero era diferente desde la perspectiva de recibirlo. Me sentí lleno porque no podía llenar mi estómago. Aunque era natural sentirse rechazado, Seungyeon en realidad estaba satisfecho. Seungyeon, inmerso en una inexplicable sensación de satisfacción, tembló y atravesó el cabello mojado de Woojin.

“Eh, ah...”

Los labios de las dos personas, que habían estado muy juntos, finalmente se separaron. Woojin abrazó fuertemente a Seungyeon con ambos brazos y sintió profundamente a Huhee.

"Woo-jin...”

Seungyeon apenas logró levantar los párpados cerrados y buscó a Woojin. Luego tomó mi mano e hizo contacto visual. Mi cara estaba llena de pupilas negras. Seungyeon tomó la mano de Woojin y susurró.

“... te amo."

Los ojos de Woojin se abrieron ante la confesión de Seungyeon. Y Woojin también respondió como un eco que lo amaba.


*

'¡maestro!'

Escuché la voz de alguien llamándome. ¿Es agua de flores? Era una voz alegre, así que me di vuelta pensando eso, y había niños parados allí sonriendo alegremente.

Ninguno de los niños con uniformes de jardín de infantes y sombreros amarillos que vi por primera vez tenía rostros familiares.

Quién es... ?

Estaba tratando de acercarme con el corazón desconcertado, pero alguien me agarró la mano. Me sobresalté y me di vuelta para ver a mis padres sonriendo.

mamá y papá...

Como los había extrañado tanto durante tanto tiempo, rápidamente los abracé con lágrimas en los ojos. Los dos me dieron palmaditas en la espalda con las manos. No me dijo nada más, pero me sentí muy reconfortado.

¿Cómo pasó todo esto?, ¿cómo estás?, ¿estás viviendo bien sin mí? .

Tenía mucho que decir, pero no podía expresarlo en voz alta. Lo fue aún más porque en el momento en que pronuncié innumerables palabras, ya estaba reconociendo que ya no estaba en ese mundo.

Pero lo estaba sintiendo. Esta es mi última conexión con el mundo real.

Ahora tenía que dejarlo ir. Para mí, que me he encontrado y asentado en una nueva vida, y para las personas que creen en mí y dependen de mí...

'Viviré bien. Volveré a estudiar y volveré al jardín de infancia. Aquí hay personas que amo y he conocido a muchas personas preciosas”.

Entonces le dije dónde estaba ahora. Mientras tomaba las manos de mi mamá y mi papá, derramé lágrimas mientras les explicaba lo maravilloso que era vivir aquí y cómo viviría en el futuro. Dos personas que parecían tristes por mis lágrimas me limpiaron las mejillas y me dieron palmaditas en los hombros.

'gracias.'

En realidad, me sentí más agradecido que triste. Afortunadamente, mis sentimientos parecieron haber sido completamente transmitidos, y las dos personas sonrieron y se alejaron. Mientras me dirigía hacia los niños que me habían llamado primero, encontré a mi hermana menor a quien no había podido ver antes.

Mi hermana menor sonreía alegremente entre los niños. Aunque me alegré de verlo, quise apresurarme y preguntarle por qué escribió una novela tan estúpida, pero esos sentimientos pronto desaparecieron.

'Por favor, cuida de mis padres en lugar de de mí. Lo siento y gracias. Hola...'

Y pronto estuvieron fuera de mi vista. Agité mi mano y me despedí con un sentimiento triste y nostálgico.

"ah...”

Tan pronto como desperté del sueño, parpadeé sin comprender.

Qué era... ?

Creo que tuve un sueño muy triste y agradable... Mi conciencia poco a poco se fue aclarando y al mismo tiempo se volvió muy borrosa. Pero realmente no intenté pensar en eso. ¿Es porque me siento más a gusto que antes?

Con ese pensamiento en mente, parpadeé lentamente y las lágrimas que se habían formado en mis ojos cayeron. Sorprendida, levanté la mano para limpiarla, pero antes de eso me tocó una mano cálida.

"Woo-jin...”

Vi una cara familiar y llamé, pero una voz débil y ronca salió de mi boca y la cerré. Entonces Baek Woo-jin le tendió un vaso de agua tibia. Rápidamente bebí agua para humedecer mi garganta seca.

"Ja... Creo que compraré algo ahora. "¿Cuando te despertaste?"

"Me desperté más temprano".

"Ahora es el momento..." Puaj...”

Supongo que tendré que salir a tiempo y comprobarlo... Miré el reloj de pared y me giré para ver si había pasado más tiempo del que pensaba. Inmediatamente después de eso, mi cuerpo se puso rígido debido al dolor proveniente de una fuente indescriptible.

“Será difícil mudarse de inmediato. "No te excedas."

"Sí... ah...”

Asentí y exhalé lentamente, y sólo entonces miré a mi alrededor. La habitación del hotel estaba tan limpia como ayer y Baek Woo-jin estaba sentado a mi lado en bata de baño. Parece que se duchó porque tenía el pelo ligeramente mojado. Y yo también estaba en bata de baño.

"Eh, cuando... ?”

Ahora que lo pienso, no sentí ninguno de los fluidos corporales que había derramado durante la noche y me sentí renovado. Definitivamente creo que me bañé, pero no recuerdo nada en absoluto, así que levanté la cabeza hacia Baek Woo-jin.

"Me lavaron en la bañera mientras Seungyeon dormía".

"¡dios mío! Entonces ¿por qué no me despiertas? Debió ser pesado porque no eran niños...”

Mi cara se iluminó cuando pensé que Baek Woo-jin me había levantado de mi sueño, me había acostado en la bañera, me lavó, me secó e incluso me volvió a poner en la cama.

"Nunca pensé en eso. Más bien, estaba feliz de que hubiera llegado este día”.

"¿Sí? Estoy feliz... ?”

“Sí, la persona que amo se apoya en mí... "No tenía idea de que sería tan alegre y satisfactorio".

Baek Woo-jin debe haber estado realmente satisfecho cuando sonrió suavemente e inmediatamente abrió mi vestido ligeramente abierto y me lo entregó. Fue un toque lleno de tanto cariño que hasta mi corazón sintió picazón.

"Mmm... "Hola Woojin".

Y pensando que era un buen momento, tomó la mano de Baek Woo-jin y abrió la boca con cuidado.

"El Sr. Woojin es mi... "¿Cuál te gusta?"

Era algo sobre lo que había sentido curiosidad desde hacía un tiempo.

“Si es algo bueno... ¿Estás hablando de apariencia?

Baek Woo-jin me miró de cerca y me preguntó. Decidí explicar en detalle que no estoy hablando de apariencias.

"oh... Entonces, eh... Nos conocimos en el puente, ¿verdad? Sé que estabas interesado en mí por lo que dijo el profesor en aquel entonces... Mirando hacia atrás, creo que Woojin sintió mucho por mí después de eso. "Si no."

“...”

“... ¿No?"

Esta vez, me puse un poco ansioso porque no hubo respuesta, así que pregunté y Baek Woo-jin dijo con una sonrisa en su rostro.

"No es así. Simplemente pensé que no debería dar una respuesta tan fácilmente. en resumen... ¿Es correcto pedirte que me digas por qué me gustas?

"Sí... justo... Me preguntaba cuál sería mejor para mí...”

Por alguna razón, Baek Woo-jin condensó la pregunta en sí y me la hizo, y surgió un tardío sentimiento de vergüenza.

"Entonces escucha atentamente".

"¿Sí? Sí. “Escucharé atentamente”.

Cuando Baek Woo-jin dijo eso, asentí y escuché. ¿De que diablos estas hablando? .

“Juntando todos los aspectos específicos, podemos decir que es tu personalidad. Me intrigaba su falta de prejuicios al tratar con la gente y su personalidad amable y brillante. Su lado honesto y lindo también influyó. A pesar de estar repentinamente en un lugar desconocido y poseer el cuerpo de una persona desconocida, mi comportamiento inocente e inocencia eran muy nuevos y atractivos. Al mismo tiempo, es discretamente testarudo, tiene buen juicio y es amable. Probablemente por eso también les agradas a los niños y a los animales. también...”

“Eh, Sr. Woojin... Bueno, para. Estoy un poco avergonzado...”

Bloqueé la boca de Baek Woo-jin mientras seguía hablando. Probablemente mi cara esté toda sonrojada.

“¿No fue porque querías saber? "No he dicho ni una décima parte todavía".

"¿Sí? ¿Q-qué...? . "¿Tantos?"

Diciendo que era ridículo, golpeé mi puño y golpeé a Baek Woo-jin en el antebrazo. Luego bajó la cabeza y habló con voz llena de risa.

“Sí, todo está bien sin excepción. Esta cosa extraña también. cada...”

Baek Woo-jin, quien presionó sus labios contra mi mejilla, pasó por el rabillo del ojo y presionó sus labios contra mi frente, y luego murmuró en voz baja.

“Hasta el punto en que me pregunto si nací para conocerte”.

“...”

Mi mente se puso en blanco. Después de escuchar las palabras de Baek Woo-jin, que tal vez nunca escuche en toda mi vida, no pude dejar de reír.

“Oh, eso es estúpido. Si hubiera sabido que este era el motivo, habría preguntado antes...”

"Yo también debería haberlo dicho antes".

Pensando que lo había guardado sin ningún motivo, levanté la cabeza para besar a Baek Woo-jin también.

Jiiiiiiiing.

Fue cuando. Bueno, en el momento oportuno, recibí una videollamada de Hyeol. Eché un vistazo a Baek Woo-jin, quien me entregó el teléfono celular y presioné el botón de llamada.

-¡papá!

-¡Seo, soy profesora!

-¡Hola!

Los rostros brillantes de los niños, incluidos Hyeol, Kkotsu y Jeonghan, llenaron la pantalla LCD. Todos eran sonrisas, probablemente porque se divirtieron acampando anoche.

"Hyeol, Kkotsu y Jeonghan, ¿todos durmieron bien?"

-¡Sí Sí! ¡Mi lengua, mi sangre, descansaba aquí en el arroyo!

-¡ey!

De repente, tan pronto como Kkotsu reveló la micción pública de Hyeol-i, la pantalla se volteó. El sonido de que no podía entender lo que estaba pasando continuó.

“¿Qué, qué está pasando? ¿Sangre? "¿Es un árbol de flores?"

Me sentí avergonzado y seguí llamando a los niños, pero en ese momento, el rostro de Jeonghan apareció en la pantalla.

-ah... Eso es porque Hyeol-i persigue el árbol de flores... Bueno, lo siento. Te llamaré después. ... ¡Árbol de flores! ¡Sangre! solsticio de verano... ¡Árbol de flores! Si tiras tierra así... ¡Ah!

Con esas palabras terminó la videollamada. Fue un incidente increíblemente absurdo.

“Q-qué... ¿Qué diablos es esto...? .”

"Creo que el árbol de flores estaba molestando al árbol de flores, y el árbol de flores perseguía al árbol de flores y arrojaba tierra como un perro cavando".

Fue Baek Woo-jin quien habló con indiferencia mientras miraba el celular que había perdido la llamada.

“... ¿oh? "¿Como sabes eso?"

“Es sólo una corazonada. "Pronto nos pondremos en contacto con los guardianes".

Tal como dijo Baek Woo-jin, llegó un mensaje con una foto de Eun-seong.

[¡Seungyeon, no te preocupes demasiado! ¡Voy a darme una ducha y darles el almuerzo a los niños!]

En la foto, Kkotsu estaba cavando el suelo como un cachorro, Hyeol estaba acostado y Jeonghan intentaba detenerlo. Al observar la situación, era grave, pero de alguna manera los rostros de los niños parecían felices.

"en realidad... "No puedo detenerte".

Mientras chasqueaba la lengua y hablaba, Baek Woo-jin tomó suavemente mi mano y preguntó.

"Pero pasamos más tiempo juntos".

"ah...”

Baek Woo-jin me dio una mirada sutil porque estaba claro que sería bastante tarde si venía después de darles el almuerzo a los niños.

"Mmm... Yo se, verdad. "¿No hay nadie aquí para detenerme?"

"Lo único que queda por hacer es mojarse".

Respondí con un chiste de mal gusto y no impidí que la mano de Baek Woo-jin desabrochara el tirante de su bata. La luz del sol de la mañana brillaba detrás de él. Todavía me picaba el pecho. ¿Es posible ser así de feliz? Fue un día tan feliz que pensé:





Historia paralela 2. Bebé de luna de miel

"Papá, papá".

"eh... ? Sangre, estoy despierto... ?”

Hyeol continuó instando a Seungyeon, que dormía profundamente, a que se despertara. Seungyeon logró recobrar el sentido y giró la cabeza hacia Hyeol-i. Cuando parpadeé, vi la cara blanca y los ojos brillantes del niño. Era así antes, pero se veía muy bonito hoy.

“Papá, no puedes frotarte los ojos así. "Mira esto, tienes los ojos rojos".

"Ah en serio... ?”

Supongo que me estaba frotando los ojos sin darme cuenta. Seungyeon rápidamente retiró su mano después de ser regañada por su hijo. Pero esta vez, los ojos de Hyeol-i estaban llenos de preocupación.

"Papá, duerme más".

"¿oh? No. Papá se despertó. Mi sangre necesita ir al jardín de infantes. Papá se quedó dormido demasiado tarde. ¿bien?"

“Puedo dormir más...”

Hyeol-i intentó detenerlo repetidamente, pero no pudo permanecer así desde que se convirtió en padre. Como el trabajo de Seungyeon era cuidar a los niños, rápidamente trató de salir de debajo de la manta. Sin embargo, Hyeol extendió ambas manos y detuvo a Seungyeon.

"Escribir. Hasta alli."

"eh... ?”

“Papá, no me siento bien. "Ahora tengo edad suficiente para comer agua de flores y comer, así que tómate un descanso".

Hyeol, que sonaba como un anciano, sacó la manta que había caído hasta la mitad debajo de la cama y cubrió a Seungyeon.

"oh... ? Qué...”

Aunque dicen que tienen edad suficiente para comer su propia comida, Hyeol todavía tiene siete años. Eso sí, en tan solo un mes pasará el año y cumpliré ocho años y entraré a la escuela primaria...

Oh, ¿es realmente por eso?

No hace mucho, vi un diario ilustrado dibujado por Kkotsu y Hyeol. Había una foto de dos personas con mochilas escolares y dirigiéndose a la escuela y al patio de recreo con banderas, probablemente porque estaban entusiasmados por ingresar a la escuela primaria.

Ver a Hyeol decir que pronto estará en la escuela primaria y que podrá comer su propia comida fue tan lindo que me reí.

"¿Es verdad?"

Hyeol notó que su padre sonreía y hablaba como si fuera injusto, luego de repente pareció recordar algo y se acercó a la puerta.

"Y ahora soy bueno entrenando árboles de flores".

"¿Capacitación?"

"¡ey! ¡Baekkosu! “¡Si no te despiertas, me comeré todo el pastel de zanahoria!”

¡ruido sordo! ¡Bofetada!

Cuando Hyeol gritó fuerte frente a la puerta, hubo un gran rugido.

"¿Bien?"

Hyeol levantó las comisuras de su boca como diciendo que lo que dije era correcto y salió de la habitación. Después de que salió la sangre, el sonido de la lucha se hizo más fuerte. Con solo mirarlo, estaba claro que estaban peleando.

"Que diablos estas haciendo..." .”

Naturalmente, no tenía intención de dejarlos comer juntos desde el principio. Seungyeon inmediatamente se quitó la manta y trató de salir de la habitación con su cuerpo debilitado.

Touk.

En ese momento, el cuerpo de Seungyeon fue sacudido por una pared que apareció de repente.

"Qué... ?”

"No tienes que salir".

Era Baek Woo-jin. Llevaba un traje y sujetaba ligeramente la cintura de Seungyeon para mantener su equilibrio.

“Ah, Sr. Woojin... No. Ir al trabajo. Los niños parecen estar peleando en este momento, pero soy yo quien los alimenta...”

“Te daré de comer hoy. Se lo dije al hospital con anticipación, así que descanse un poco más hoy. "Yo también traeré a los niños".

"pero...”

Sé que eres una persona muy ocupada, por lo que posponer el trabajo sólo por mi culpa sería un gran inconveniente.

No había manera de que Woojin no conociera los sentimientos de Seungyeon.

frijol.

"Vaya."

Woojin colocó su frente contra la de Seungyeon. Con sus frentes tocándose, Woojin envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Seungyeon con fuerza y ​​la atrajo hacia él.

"Todavía tengo una fiebre leve".

"¿Ah, de verdad? Está bien...”

"Creo que sería una buena idea ir juntos al hospital hoy".

“Ah, pero... Trabajar...”

"Estás enfermo, ¿eso importa?"

“...”

Por alguna razón, su tono parecía bastante enojado, a diferencia de lo habitual.

"Lo siento. "Primero enviaré a los niños al jardín de infantes, así que descansen adentro por un tiempo".

"ah... Sí, lo haré. Woo-jin... Lo siento."

Cuando Seungyeon se disculpó, Woojin susurró, frotándose la frente acalorada con la mejilla.

“... "No hay nada de qué lamentarse".

Seungyeon, tranquilizado por las amables palabras de Woojin, asintió y regresó a la cama. Woojin comprobó que Seungyeon estaba acostada en la cama nuevamente y cubriéndose con la manta, y luego salió de la habitación, dejando la puerta ligeramente abierta.

Después de eso hubo algunas discusiones, pero pronto se calmaron. Cuando el yerno se calmó, Seungyeon se quedó dormido.

“Aparte de la fiebre... Curiosamente... Tengo sueño...”

Quizás no sea tan extraño. Parece que no he podido descansar adecuadamente desde que regresé de mi luna de miel. ¿Es esa la razón de? Sigo embriagado por la emoción del viaje...

"en realidad... Fue divertido...”

Seungyeon murmuró suavemente y cerró los ojos.


*

El destino de la luna de miel se decidió en la cercana isla de Jeju. Al principio planeamos ir a Hawaii o las Maldivas, famosas por su clima cálido y sus centros turísticos, pero cuando decidimos ir con los niños, la isla de Jeju fue la mejor.

Por supuesto, no fue una decisión fácil. Todo lo que se necesitaba era que los dos dejaran a los niños con ellos mientras viajaban, y era fácilmente posible si tenían tiempo. Sin embargo, en lugar de una luna de miel solo para ellos dos, esperaban que Kkotsu y Hyeol, quienes se convirtieron en hermanos, permanecieran lo más juntos posible en la misma casa.

Entonces, hice un viaje corto de tres días a la isla de Jeju con mis hijos y generé muchos recuerdos. Fue un viaje con el que tanto Seungyeon como Woojin quedaron satisfechos.

Pero eso quedó completamente olvidado después del viaje...

Después de regresar de su luna de miel, Hyeol-i y Kkotsu se resfriaron y sufrieron durante aproximadamente una semana. Era difícil llamar a alguien por la posible enfermedad contagiosa. Después, el jardín de infantes se fue de vacaciones de invierno y tuvo que cuidar a los niños, y Woojin también estaba ocupado debido a la expansión y reubicación del hospital. Luego, cuando la situación mejoró gradualmente, Seungyeon comenzó a preocuparse.

Muy.

"Hemos llegado al hospital".

"oh... ?”

Los ojos de Seungyeon se abrieron brillantemente ante el sonido de la amigable voz de Woojin. Sólo entonces se dio cuenta de que estaba sentado en el asiento del pasajero con los ojos cerrados.

"oh... ? ¿Llegó? Me quedé dormido...”

"Sí, ¿puedes caminar hasta el consultorio del médico?"

"ah... seguro. No está tan mal...”

Seungyeon sonrió para aliviar las preocupaciones de Woojin, pero en realidad, no tenía ninguna fuerza. Todo mi cuerpo se sentía cansado y mi cabeza se sentía mareada. Fue un sentimiento extraño. Nunca he sufrido un resfriado desde que nací, pero esta fue la primera vez que me di cuenta de lo difícil que era experimentar una fiebre leve por primera vez.

Aunque sabía eso, Woojin no podía dejarlo solo. Se levantó del asiento del conductor, abrió la puerta del pasajero y preguntó vagamente.

"¿Puedo llevarte?"

"Sí... ? Oh, Sr. Woojin, no soy un niño... Está realmente bien... ah... !”

Fue entonces cuando Seungyeon detuvo a Woojin y salió del auto. En el momento en que perdí el equilibrio y tropecé, una mano firme rodeó mi esbelta cintura.

“Ja, casi me caigo... Gracias Woojin...”

Fue entonces cuando Seungyeon levantó la cabeza en señal de gratitud. Woojin estaba mirando a Seungyeon con el rostro rígido. Los ojos también estaban extremadamente fríos.

"bien... Woo-jin... ?”

"No me digas que está bien ser así".

"ah...”

Woojin abrazó a Seungyeon muy suavemente, cerró la puerta del auto y se alejó. En ese momento, el rostro de Seungyeon se iluminó. Fue un abrazo de princesa que sólo vi en los dibujos animados. No podría ir al hospital así. Seungyeon intentó luchar para dejarlo ir, pero las siguientes palabras de Woojin la calmaron.

"Esto continúa así".

“...”

Entonces, Seungyeon se cubrió la cara con las manos, caminó por la entrada del hospital, se registró y entró a la sala de tratamiento donde había hecho una reserva. Mientras tanto, se escuchaban claramente las voces de la gente que murmuraba en la sala de espera.

“Supongo que son recién casados. ¡Guau, se ve bien!

“Oh Dios, abrazándome... "Parecen una pareja perfecta de tortolitos".

“Wow, supongo que me duele tanto que ni siquiera puedo caminar... Tsk tsk. Demasiado."

'Ahhh...'

Seungyeon quería escapar rápidamente de los brazos de Woojin, pero después de escuchar esas palabras, ya no pudo hacerlo más.

Muy.

Después de estar en los brazos de Woojin por un tiempo con la cara cubierta, escuché el sonido de la puerta abriéndose.

"Estoy aquí."

"ah...”

Woojin soltó a Seungyeon sólo después de entrar a la sala de tratamiento e inmediatamente habló con el médico sobre la condición de Seungyeon. Seungyeon presionó el dorso de su mano contra su mejilla febril. Las voces de las personas que escuché antes parecían seguir resonando.

“¿Chae Seung-yeon?”

“Eh, sí...”

En ese momento, el médico volvió su mirada hacia Seungyeon y preguntó.

“¿Has tenido fiebre leve desde ayer? "¿Hay otros síntomas?"

Miró a Woojin, quien permaneció en silencio por un momento en respuesta a la pregunta del médico, y luego abrió la boca con cautela.

"ah... La verdad es que estoy un poco más cansado que antes... Además, mi sueño ha aumentado significativamente. Fue especialmente difícil despertarse por la mañana...”

"por qué...”

Tan pronto como Seungyeon terminó de hablar, Woojin puso su mano sobre su hombro con sus ojos brillando como antes. Parecía como si quisiera preguntar por qué no me lo dijo con antelación.

"Mmm... En primer lugar, mirando los registros, vi que dos personas vinieron a nuestro hospital hace aproximadamente un mes y se sometieron a un chequeo médico. Como se confirmó que no había mayor problema, todo lo que quedó fue...”

El doctor habló mientras miraba la pantalla de datos en la computadora, luego miró a Woojin y Seungyeon alternativamente con una expresión muy seria y luego habló.

“... "Creo que podría estar embarazada".

el embarazo... ?

Los ojos de Seungyeon se abrieron ante el diagnóstico completamente inesperado. Fue lo mismo para Woojin. Aunque es psiquiatra, estudió conocimientos médicos relacionados y no podía creer que la condición de Seungyeon se debiera a que estaba embarazada...

"Qué pasó... ah."

Murmuró en voz baja, desconcertado, luego pareció pensar en algo y suspiró.

"Disculpe... "¿Te importa si hablamos juntos un momento?"

Cuando Woojin pidió cuidadosamente comprensión, el médico estuvo de acuerdo.

"¡Ah! está bien. Puedes hablar mucho. Entonces, ¿está bien que vea primero a la siguiente persona? Park Gan, ¿está vacía la sala de conferencias? "Yo te llevaré allí."

"Sí Profesor."

El médico sonrió amablemente y le pidió direcciones a la enfermera, y Seungyeon caminó con Woojin, todavía con una expresión aturdida.

"Aquí hay café y té descafeinado, así que puedes beber todo lo que quieras".

"ah... gracias "Lo beberé bien".

Dejando atrás la amable respuesta de la enfermera, Seungyeon se sentó en la fría silla de acero. Mientras tanto, Woojin le dijo algo en voz baja a la enfermera que salía de la sala de conferencias y cerró la puerta.

“... ?”

Seung-yeon miró a Woo-jin, preguntándose algo, pero se quedó allí mirándolo a los ojos y luego volvió su mirada hacia el paquete de té que la enfermera había mencionado.

"¿Quieres un poco de cacao?"

Woojin miró lo que había allí y le preguntó a Seungyeon.

"ah... "Sería bueno si Woojin pudiera prepararme un poco de chocolate después de mucho tiempo".

Seungyeon respondió con una amplia sonrisa, luego levantó ligeramente su trasero de la silla y se sentó. No hacía tanto frío, pero las sillas se sentían particularmente frías porque no había mucha luz solar en la sala de conferencias.

"Pensé que haría demasiado calor, así que bebí un poco de agua fría".

Mientras tanto, Woojin sirvió cacao en un vaso de papel y se lo entregó a Seungyeon.

"Ah gracias. Woo-jin... "Huele bien."

Seungyeon murmuró mientras olía el dulce aroma del cacao, luego lo probó ligeramente.

"Si te parece bien, ¿te gustaría sentarte aquí y beber?"

Chillando, Seungyeon tomó un pequeño sorbo de chocolate mientras Woojin sacaba una silla del otro lado y se sentaba, ofreciendo una invitación.

'¿Quieres que lo beba a tu lado?'

Seungyeon se levantó ligeramente, sintiéndose un poco desconcertado. Sin embargo, Woojin atrapó a Seungyeon, quien estaba a punto de ir a sentarse a su lado.

"Oh... ?”

Mientras Seungyeon dudaba, Woojin le dio unos golpecitos en la rodilla.

"Por aquí."

"¿Sí?"

"Toma, siéntate en mi regazo".

Fue Woojin quien me instó a sentarme rápidamente con una mirada indiferente en mi rostro. Por un momento, Seungyeon miró fijamente el rostro de Woojin sin comprender, preguntándose si había oído mal. Sin embargo, Woojin todavía tenía una expresión tranquila en su rostro y puso el chocolate de Seungyeon sobre la mesa, luego agarró la cintura de Seungyeon y la hizo sentarse en su regazo.

“La silla en la que está sentado Seungyeon está muy fría. “Le pedí a la enfermera que me trajera un cojín, así que, mientras tanto, siéntate en mi regazo”.

Woojin habló brevemente al oído de Seungyeon y colocó el vaso de papel lleno de cacao en la mano de Seungyeon.

“No, ¿cuándo será...” ah."

Lo que dije antes en la puerta fue que le pedí un cojín a la enfermera...

El rostro de Seungyeon se calentó. Ni siquiera demostró que la silla estuviera fría o incómoda, así que agradecí mucho que fuera considerado conmigo. Aunque el estilo habitual de hablar de Woojin es tan rígido como el de un robot, sé muy bien que es una persona muy dulce y delicada. Así que incluso ahora mi corazón vuelve a latir con fuerza.

“Gracias Woojin. Pero estoy realmente bien. No es como si acabara de resfriarme... Si sigues haciendo esto de nuevo, la enfermera podría sorprenderse...”

"Está bien entre marido y mujer".

“Son un matrimonio... Pero, pase lo que pase...”

“Ya lo escuchaste todo antes, ¿verdad? "Todos entienden".

“...”

Woojin le recordó a Seungyeon los recuerdos vergonzosos desde la entrada del hospital hasta que entró a la sala de tratamiento. A diferencia de Seung-yeon, quien pensó que era un recuerdo extremadamente vergonzoso, el rostro de Woo-jin parecía ileso. Me preguntaba si realmente podría ser así de diferente.

"qué... Si eres consciente de una mirada directa, ¿no hay nadie mirando en este momento?

Y aunque conocía los sentimientos de Seungyeon, fingí no saberlo y no la solté de mis brazos.

"El cacao se enfriará".

Sabiendo que no podía romper la terquedad de Woojin de todos modos, Seungyeon no tuvo más remedio que sentarse en el regazo de Woojin, que era tan duro como una silla. Definitivamente hacía mucho calor, a diferencia de la fría silla de hierro.

Seungyeon, que estaba sentada con su trasero en el cálido regazo de Woojin y bebiendo chocolate mientras comía, se fue con cautela.

"sin embargo... Lo que dijo el doctor... No... "¿Supongo?"

Cuando miré a Woojin sentado detrás de mí, respondió con ojos serios.

“¿Por qué crees que no?”

“...”

Eso es todo... Cuando fui a la isla de Jeju para mi luna de miel hace unas tres semanas, mi horario era así y solo tuve relaciones sexuales con Woojin durante un día, el primer día de la boda, porque tenía que cuidar a los niños.

Después de eso, no nos acostamos juntos porque estábamos ocupados cuidando a los niños que estaban resfriados. Como los niños serán estudiantes de primaria el próximo año, todavía necesitan mucha ayuda de sus padres. Entonces, como estábamos ocupados, terminamos pasando tiempo juntos hoy por primera vez en mucho tiempo. Por supuesto, el propósito era visitar el hospital.

Pero si realmente sucedió el primer día de la boda...

"Eres un bebé de luna de miel".

“... !”

Woojin habló en voz baja y apoyó la barbilla en el hombro de Seungyeon.

“En realidad, cuando escuché eso antes... "Estaba muy feliz."

“... ¿en realidad?"

Desde el principio, Woojin no reaccionó mucho en ninguna situación, pero se veía muy tranquilo. Entonces Seungyeon giró ligeramente su cuerpo y deliberadamente preguntó con torpeza.

“Si esto no fuera un hospital... "Quería darte un beso".

Se me escapó un suspiro y una risa. Cuando la palabra "beso" salió de la boca de Woojin, me emocioné mucho, aunque no parecía correcto.

"Mmm... "¿Y ahora?"

¿Es esa la razón de? Seungyeon quería gastar bromas.

“No creo que la enfermera haya venido porque no había cojín... ?”

“... "¿Entonces puedo besarte?"

Woojin preguntó con ojos expectantes, como si hubiera sido paciente durante mucho tiempo. El pecho de Seungyeon sentía picazón. La forma en que sus labios se curvan cuando dice la palabra "beso" se ve tan hermosa...

lado.

Al final, Seungyeon no pudo soportarlo más y besó ligeramente los labios de Woojin.

“Como no lo harás, yo iré primero...” "¡Guau!"

Seungyeon sonrió alegremente y estaba a punto de burlarse de Woojin, pero en ese momento apareció una sombra oscura. Woojin colocó el vaso de papel en la mano de Seungyeon junto a ella y la besó.

"Sí...”

Seungyeon abrió la boca en respuesta a un beso sorpresa que no era un beso. Fue un beso muy dulce y suave que sabía a cacao.

"bajo...”

Seungyeon suspiró cuando la lengua que había estado estimulando persistentemente el interior de su boca se alejó. Woojin se lamió los labios color cereza mojados con saliva con la lengua y susurró suavemente.

"ahora... También tengo que tener cuidado con esto...”

"Qué... ?”

“¿No escucharía el bebé?”

Woojin abrazó fuertemente a Seungyeon por detrás y masajeó suavemente su vientre plano con sus grandes manos. Seungyeon se sintió extraño por alguna razón.

Como Seungyeon había dado a luz a un bebé de sangre antes, sabía que algún día tendría un hijo. Pero realmente no tenía idea de que realmente estaría embarazada. Eso es demasiado pronto...

Seungyeon colocó su mano sobre la mano grande de Woojin con el corazón angustiado.

“Woojin, ya sabes... De hecho estoy embarazada... No puedo creer que lo haya hecho...”

Cuando Seungyeon expresó sus honestos sentimientos, Woojin colocó sus labios en la delgada nuca de su cuello y susurró.

"Entiendo. Porque lleva tiempo. Siempre estaré a tu lado, así que por favor cuéntame cualquier cosa. Todos... "Ojalá supiera todo antes de hablar con el médico como lo hice hoy".

"ah...”

Woojin estaba prestando atención a lo que le dijo antes al médico. No lo dije porque quisiera preocuparme por otra cosa, pero cuando lo pensé de nuevo, pensé que podría estar molesto.

"Sí, lo haré. Entonces, Sr. Woojin... “¿Me vas a contar todo?”

"por supuesto."

Woojin, que respondió así, parecía tener algo más que decir. Cuando Seungyeon le pidió que hablara, dudó por un momento y luego susurró.

“Sería una pena que el bebé lo oyera... En realidad yo... Quería disfrutar de mi luna de miel desde hacía mucho tiempo...”

"De todos modos, no me siento como un recién casado debido a los niños".

Tan pronto como Seungyeon habló intencionadamente, su expresión se volvió amarga.

"¿Estás bromeando?"

“... "La broma parecía seria".

La expresión hosca de su rostro seguía siendo la misma, pero Woojin aspiró el aroma de Seungyeon y acarició la nuca de ella con la nariz. Le hacía cosquillas, pero Seungyeon se contuvo porque pensó que estaba siendo lindo.

“Pero Woojin, yo... "Todos los niños son mayores y no creo que sea mala idea disfrutar de nuestra luna de miel".

“No es que no esté mal, va a estar muy bien”.

“Sí, será bueno... Aún me gusta. ... Woojin, me alegro de que tengas un bebé...”

Los ojos de Seungyeon de repente se humedecieron mientras decía esas hermosas palabras. Woojin puso sus labios en el rabillo de sus ojos y la besó, sosteniéndola en sus brazos por un rato, mordiéndola y chupándola.

“Nos vamos ahora. "Voy a llegar tarde."

Después de besarse varias veces, los dos se levantaron y abrieron la puerta de la sala de conferencias.

"oh... ?”

Y había un suave cojín colgado del pomo de la puerta. Al final, Seungyeon no tuvo más remedio que cubrirse la cara con las manos incluso al salir del hospital.


*

[Felicitaciones por su embarazo. Creo que un bebé que se parezca a ti sería muy lindo.]

Recibí un mensaje de texto de mi suegra. Supongo que escuché la noticia de Hyeol. En los últimos días, Hyeol había estado contactando a sus amigos a través de Kids Phone para contarles sobre el embarazo de su padre, y parecía que también se lo había contado a su abuela.

Seungyeon dio una breve respuesta diciendo gracias y sacó el libro que había guardado en una esquina de la estantería.

“Incluso si estudio ahora, el tiempo se acaba...”

Cuando Seungyeon miró el libro que ni siquiera estaba medio resuelto, dejó escapar un suspiro. Aun así, tenía que hacerlo. Era obvio que si no podía tomar el examen de ingreso a la universidad este año, sería aún más difícil después de dar a luz.

Por supuesto, sé que Woojin trabajará duro para los estudios de Seungyeon. Pero no quería preocuparlo innecesariamente. Porque todavía estoy recibiendo suficiente ayuda.

Después de que su embarazo fuera confirmado en el hospital hace dos meses, Woojin preparó una habitación separada para Seungyeon. Limpiamos la habitación que se usaba como estudio y pusimos un escritorio y una cama para que Seungyeon pudiera estudiar o descansar cómodamente. Lo mismo ocurrió con los niños.

Sabía que había vida en el estómago de Seungyeon, por lo que actuó con más cautela que antes. Cuando Seungyeon estaba cerca, bajaba la voz y limpiaba los lugares desordenados con más frecuencia que antes. Lo mismo sucedió cuando peleamos. En el pasado, alzábamos la voz y discutíamos, pero recientemente, peleábamos silenciosamente con almohadas o debajo de las mantas. Eso significa que pueden escucharlo desde afuera sin que lo sepan.

'Ja... Es frustrante. ¿Por qué el pollo es lo primero? El huevo es lo primero. Un polluelo nace de un huevo y se convierte en gallina.'

'¡Yo lo sé también! Sí, pero la chica... ¡Si vives solo, morirás!'

'¿Por qué te mueres? Podrías vivir solo en una cueva o algo así, ¿verdad? "Puedes convertirte en un pollo comiendo los insectos y la hierba que hay allí".

'Oh, no. Es peligroso estar solo... !'

'No... Entonces, ¿qué es peligroso? 'Escuché que hay mucha comida en la cueva y que es segura.'

'eso... Aún así, no puedo hacerlo solo...'

'Puramente irrazonable... Hola, Kkokko. Deberias estudiar mas. "No puedo hablar."

'... Entonces, lengua y sangre, ¡¿puedes vivir solo sin tu padre?!

'¿qué?'

En respuesta al punto de Kkotsu, Hyeol no dijo nada por un rato. Seungyeon pensó en intervenir cada vez que su voz se hacía más fuerte, pero abandonó la idea. El centro de logopedia también recomendó que Kkotsu mantuviera conversaciones frecuentes de cualquier tipo. Claramente, cuanto más hablaba Kkotsu con Hyeol, menos tartamudeaba.

'Oeste... maestro.'

Y Kkotsu iba a Seungyeon todos los días antes de irse a la cama y hablaba con el bebé que tenía en el estómago.

'Oh, cariño, ¿cómo comes?'

'¿arroz? Mmm... 'Comparte lo que come el maestro.'

'Compartir... ? ¡Entonces cómelo!'

'Sí, lo haré.'

'Bebé, no te quejes de las barras y guarniciones...' Sí, necesitas comer mucho...'

Seguí riéndome mientras veía a Kkotsu susurrarle al estómago de Seungyeon. Aunque Hyeol regañó a la persona que se quejaba de las guarniciones detrás del árbol de flores y le preguntó si estaba bien.

"ah... Pensar en ello me hace sonreír...”

Seungyeon se concentró en sus estudios mientras pensaba en Hyeol-i y Kkotsu, quienes la hacían sonreír todos los días. Y pasó aproximadamente una hora.

Toc, toc, toc.

"Sí."

Cuando me di vuelta ante el sonido de un golpe que resonaba en la silenciosa habitación, Hyeol-i y Kkotsu aparecieron uno al lado del otro a través de la rendija de la puerta.

“Papá, ¿está bien si entro? “¿No me molestas?”

"Si, estoy bién. "No me molestes".

A diferencia de antes, Seungyeon sonrió alegremente ante la cortés pregunta y aceptó de inmediato.

"Sí."

"Disculpe...”

Kkotsu siguió a Hyeol al interior de la habitación y cerró la puerta muy lentamente para no hacer ruido. Normalmente no habría prestado atención a si la puerta estaba cerrada o no, pero fue muy extraño.

"¿Tienes algo que decirle al bebé?"

"Sí, lo usé hoy".

Hyeol habló con cara de orgullo y abrió su cuaderno. Había bastantes cuentos escritos por niños. Estaba Hyeol-i, que escribía con letras rectas, Kkot-su, que escribía las palabras con líneas torcidas y estiradas, y Jeonghan. Jeonghan también debía haber sentido curiosidad por el bebé. Mientras Hyeol-i y Kkot-su le contaban alternativamente al bebé sobre la guarnición que comieron hoy o lo que leyeron en el libro, Seung-yeon miró la escritura de Jeong-han.

[Bebé. Soy Jeonghan, amigo de Kkotsu y Hyeolgi. Si naces porque eres muy bonita, creo que también serás muy, muy bonita. Kkotsu y Hyeol ahora tienen hermanos menores... No pelearás cuando nazcas, ¿verdad? Realmente desearía que no peleáramos. Realmente desearía que todos pudiéramos llevarnos bien.]

Jeonghan siguió escribiendo la palabra "realmente", y debajo había un comentario que se suponía había sido escrito por Hyeol.

[? Cambie de adelante hacia atrás. No “árbol de flores y sangre” sino “árbol de sangre y árbol de flores”.]

Fue lindo y divertido ver a Hyeol expresar sus celos incluso hasta este punto.

"Levántate, maestro".

En ese momento, Kkotsu, que había estado hablando con el abdomen de Seungyeon por un tiempo, de repente levantó la cabeza con saliva en su ropa. No podía quitar mis ojos de los ojos brillantes.

"¿eh? Árbol de flores, ¿por qué?

"bebé... "Uh, ¿cuándo sale?"

Parece que ella había hecho esta pregunta incluso en las primeras etapas de su embarazo, y cada vez que podía, se preguntaba cuándo nacería el bebé.

"Bien, veamos... uno... Aproximadamente 8 meses después... ?”

Los ojos de Kkotsu se abrieron ante la respuesta de Seungyeon.

“¿Por qué, por qué saliste tan tarde...? ?”

Dijo lo mismo la última vez... Parece que cada día del tiempo de un niño parece demasiado largo.

“Hola, Kkokko. No ensucies la ropa de papá y apártate. "Te lo dije todo, ¿verdad?"

En ese momento, Hyeol, que había estado en silencio, agarró el hombro de Kkotsu y dijo:

“Oh, no está sucio...”

Kkotsu frunció el ceño y le rozó los hombros, pero luego tembló cuando vio que la ropa de Seungyeon se había ensuciado.

“L-lo siento...”

“Árbol de flores, está bien. Puedes lavar tu ropa. Sangre. Detengámonos aquí por hoy. ¿eh? ¿Estás bien?"

“... Sí, porque tengo mucho tiempo”.

A petición de Seungyeon, Hyeol dejó de ser terco y tomó el cuaderno que llevaba. Limpié el área húmeda con saliva con mi manga y luego agarré el pomo de la puerta.

"Bueno, entonces le pediré a papá que entre ahora..." !”

"¿eh? “¿Está Woojin aquí?”

Seungyeon quedó muy sorprendido por las inesperadas palabras de Woojin y preguntó.

“Sí, te dije que esperaras y vieras qué tenemos que hacer primero. jajaja...”

Dulce.

Como si lo hubiera hecho con puras intenciones, Kkotsu sonrió alegremente y abrió la puerta. Entonces, Woojin estaba parado frente a la puerta, como una persona siendo castigada.

"¡papá! Vamos, entra rápido. Entonces, maestra y bebé... ¡Hola!"

"Haz tu negocio".

Kkotsu y Hyeol asintieron con la cabeza hacia Seungyeon y Woojin y luego entraron a la habitación de Kkotsu. Quizás porque tenían la misma edad y tenían mucho en común, los dos pasaban mucho tiempo juntos. ¿Debo decir que nuestra relación es buena o no? Es un poco confuso ahora.

"¿Has estudiado un poco?"

En ese momento, Woojin cerró la puerta y se acercó. Seungyeon se sintió avergonzado y arrepentido.

“Woojin, ¿has esperado mucho? No tenía ni idea. Los niños... "Te diré con dureza que no hagas eso la próxima vez".

"No. Dije que lo haría, así que no me regañes. "Me preocupa que los estudios de Seungyeon estuvieran más perturbados que los míos".

"Oh, no. Eso no es todo. Yo también estaba pensando en tomarme un descanso...”

Seungyeon, que estaba avergonzada por no haber estudiado mucho, cerró el libro abierto sin ningún motivo. Mientras tanto, Woojin se hizo a un lado e inspeccionó el estado de la ropa de Seungyeon. Fruncí el ceño cuando vi mi ropa arrugada y mojada por el agua de las flores.

“Te traeré ropa nueva. "Si te lo quitas, lo lavaré".

"Esto está bien. Y lavo la ropa...”

"No es posible. "Te digo esto siempre: no hagas tareas domésticas que puedan ser demasiado difíciles".

"No es tan exagerado..." .”

Seungyeon volvió a sentirse avergonzado. Desde que quedó embarazada, Woojin ha amado a Seungyeon más que antes. Limitó la mayoría de las tareas domésticas, como limpiar y cocinar, y asumió la responsabilidad de despertar a los niños por la mañana y enviarlos al jardín de infancia.

Además, el hospital, cuya ampliación estaba prevista pronto, planeaba contratar a un médico que era su menor en la escuela y coordinar su horario de trabajo. Pero Woojin no estaba satisfecho sólo con eso. Siempre sentí pena por no poder hacerlo mejor. Si hubiera trabajado en un trabajo regular, habría podido tomar la licencia para cuidar a los niños, cuidar a Seungyeon y encargarme del cuidado de los niños...

“Woojin, ¿estoy realmente bien? "Y dicen que es bueno hacer ejercicio y moverse durante el embarazo".

"Es eso así...”

Seungyeon dijo que ya era suficiente, pero Woojin no. Las primeras etapas del embarazo eran un momento en el que era absolutamente necesario estar estable... Además, estaba preocupada por las náuseas matutinas que pronto llegarían. Además, a medida que tu cuerpo se vuelve más pesado, dormir se vuelve más incómodo...

“... ¡Señor Woojin, señor Woojin!

"Sí... ?”

Cuando Woojin estaba sumido en sus pensamientos debido a sus preocupaciones, Seungyeon lo llamó y lo hizo entrar en razón. Cuando Woojin tenía una expresión inusualmente incómoda en su rostro, Seungyeon soltó una carcajada.

“¿Por qué es tan grave? "Tú, pequeño papá".

'Gkomul-i' era el nombre del bebé en el estómago de Seungyeon. Es la octava semana de embarazo, por lo que Seungyeon no siente mucha presencia todavía, pero curiosamente, Seungyeon sintió la presencia de un bebé retorciéndose y es por eso que lo llamó de esa manera.

“Sí, papito, ¿no tienes nada que decir? A nuestro pequeño”.

“...”

Woojin dudó por un momento ante la sugerencia de Seungyeon y luego lentamente se arrodilló. Luego acercó su oreja al vientre aún no hinchado de Seungyeon y susurró suavemente.

“... "Papá está aquí, pequeño bastardo".

“¿No creo que puedas oírme si hablo tan bajo?”

“...”

Cuando Seungyeon habló en broma, Woojin vaciló por un momento, apartó la oreja de su estómago, se acercó como un árbol en flor y susurró una vez más.

"Papá está aquí, pequeño bastardo".

Al ver a Woojin hablar con más cariño que nunca, Seungyeon sintió que su corazón se hinchaba y palpitaba.

¿Es esto lo que siente Kkomouli? ¿O fue simplemente que una vez más quedé impresionado por las palabras de Woojin? Aunque se desconoce la causa, Seungyeon se sintió más feliz ahora que nadie. Quería compartir este sentimiento. Entonces, agarré la cara de Woojin con ambas manos y acerqué mis labios para besarlo.

"Woo-jin...”

"Guau... !”

Pero fue ese momento. Tan pronto como sus labios se encontraron, Woojin dejó escapar un sonido de arcadas y cayó sobre Seungyeon.

“¿Vaya, señor Woojin? qué...”

Cuando Seungyeon comenzó a retorcerse como un gato asustado, Woojin agitó la mano como si se arrepintiera.

"eww... Lo siento. Últimamente me siento mal...”

“¿Comiste algo mal? No, pero ¿por qué deberíamos besarnos...? .”

“¡Uuuuuup!”

Antes de que Seungyeon, quien se sentía agraviado por alguna razón, pudiera decir algo, Woojin volvió a sentir náuseas y dolor. Cuando Seungyeon, que de repente se volvió contemplativo, se acercó, agitó su mano.

"Está bien... Está bien. Lo siento. Tómate un momento para ir al baño...”

“¿Woojin? ¿Está esto realmente bien? “¿Desde cuándo es así?”

Seungyeon atrapó a Woojin, quien rápidamente intentaba moverse, y lo apoyó mientras le hacía una serie de preguntas. Pero la conversación no continuó. Woojin debió sentirse mal otra vez porque rápidamente salió de la habitación.

"Por qué de la nada...”

Seungyeon intentó seguirlo con cara llena de preocupación, pero dudó momentáneamente y se detuvo en el lugar.

'de ninguna manera...'

Seungyeon tomó mi teléfono celular y buscó en un portal. y...

[Síndrome de Couvard]

Si no fuera una coincidencia, los síntomas eran muy similares a los de Woojin ahora. En otras palabras, embarazo simpático. Esto se debió a que la esposa embarazada sintió las mismas náuseas, náuseas y fatiga.

Es realmente... ?

Seungyeon se acercó a Woojin, quien se estaba enjuagando la boca en el fregadero, medio preocupado y medio curioso.

“¿Woojin? Ahora está bien... ?”

“Sí, lo siento mucho. Últimamente me siento un poco mal...”

Woojin debe haber estado muy avergonzado ya que comenzó a sentir náuseas justo antes de besarse. Seungyeon, que estaba mirando la escena, preguntó con ojos brillantes.

"¿es tan? "¿Desde cuando?"

Los ojos de Woojin se abrieron cuando respondió mientras limpiaba la toalla que Seungyeon le entregó. Pensé que no estaba haciendo la pregunta a Seungyeon sólo porque estaba realmente preocupada.

"tal vez... , Parece que han pasado algunas semanas ".

Cuando Woojin, que se sentía un poco nervioso, respondió, Seungyeon levantó ligeramente las comisuras de su boca.

"Mmm... "Woojin, ¿estás realmente cansado estos días?"

"qué...”

“Parecía que había ganado un poco de peso la última vez... ¿Bien?"

“...”

Por extraño que parezca, a los ojos de Woojin, Seungyeon parecía muy feliz. Sabiendo que era una persona que estaba muy preocupada si su salud empeoraba aunque fuera un poco, le parecía muy extraño.

"Oh eso es...”

Sólo entonces Seungyeon, quien notó la mirada de Woojin, hizo una expresión de vergüenza y miró a su alrededor. Afortunadamente, Kkotsu y Hyeol parecen estar jugando en la habitación de Kkotsu.

"Ven por aquí un momento".

Seungyeon tomó la mano de Woojin y lo llevó al sofá de la sala.

"Woojin, sabes que es el síndrome de Couvade, ¿verdad?"

Tan pronto como Woojin se sentó en el sofá, Seungyeon hizo una pregunta. Woojin no reaccionó por un momento y luego abrió los ojos.

"de ninguna manera...”

Woojin parecía muy avergonzado, como si acabara de darse cuenta de mi condición, sin mencionar el término Síndrome de Couvade.

"Ahora que lo pienso... Últimamente me he sentido enfermo y muy cansado. Parece que mis síntomas de ansiedad han aumentado...”

"dios mío. ¿Tiene síntomas de ansiedad? No está tan mal... ?”

Pensé que Seungyeon sólo tenía síntomas superficiales, pero me preocupé cuando escuché que tenía síntomas de ansiedad.

“No parece grave, pero... "En primer lugar, me siento nervioso y ansioso cuando no puedo verte".

"¿Sí?"

“Creo que es demasiado llamarlo ansiedad... Si lo piensas bien, esto es... "Creo que era así incluso antes de que Seungyeon quedara embarazada".

"eso... "¿Acaso tú?"

Seungyeon quedó realmente desconcertado por la confesión completamente inesperada de Woojin. Por supuesto, incluso antes de casarse, Woojin siempre quiso quedarse a mi lado y hacer todo conmigo. Pero no fue controlador ni coercitivo. Porque pensé que Woojin siempre fue considerado conmigo.

Sin embargo, mi corazón se puso pesado cuando pensé que todos ellos habían aumentado los síntomas de ansiedad de Woojin.

“Creo que dije algo por nada. "Solo tienes que pensar que te amo mucho".

Woojin, quien casualmente dijo algo vergonzoso, tomó la palma de Seungyeon y presionó sus labios contra ella, como de costumbre. Quizás porque me enjuagué la boca antes, el área que tocó mi piel estaba húmeda.

“Lo siento, Sr. Woojin... Tengo curiosidad... "No sabía que sería tan difícil".

Aunque Woojin dijo eso, Seungyeon se sintió aún más arrepentido. Me pareció extraño que alguien que no fuera mi esposa embarazada tuviera náuseas matutinas.

“Woojin, ¿te gustaría tomar un descanso? Esperaste mucho tiempo otra vez por culpa de los niños...”

"Seungyeon."

"¿Sí?"

Seungyeon estaba tratando de levantarse y moverse mientras sostenía la mano de Woojin, pero la mano que sostenía estaba tensa. Woojin miró a Seungyeon sin comprender y con cautela abrió la boca.

"Si no te importa... “¿Qué tal si cambiamos nuestros nombres ahora?”

“¿Cuál es tu título?”

"Sí."

Seungyeon giró la cabeza por un momento. Ahora que lo pienso, nos casamos y ahora somos oficialmente marido y mujer, pero todavía nos llamamos "Señor". Eso sí, aunque sean un matrimonio, hay muchos casos en los que se les llama así. Entonces Seungyeon no le prestó mucha atención y como ahora estaba acostumbrada a ese nombre, ni siquiera podía pensar en ello.

"entonces... "¿Cuál sería mejor?"

Seungyeon le preguntó si tenía algo en mente y ella rápidamente se lo dijo.

“Oh, ¿te gustaría? Woo-jin... hermano... ?”

"Me gustaría que el título se pareciera más al de una pareja casada".

"Mmm... entonces... gobernante... ¿bebé?"

Woojin hizo contacto visual con Seungyeon, como si le pidiera que intentara más.

"femenino... papel... ?”

“...”

"Miel...”

El rostro de Seungyeon se puso rojo brillante mientras susurraba suavemente. Cuando dije eso, me sentí incómodo y avergonzado por alguna razón.

"jajaja... Como era de esperar, esto es algo incómodo...”

"Miel."

En ese momento, Woojin se levantó y habló con Seungyeon. Se veía muy bien, no como la persona que había tenido náuseas hace un momento. Y luego, en secreto, tomó a Seungyeon entre sus brazos y trató de besar sus labios.

"por un momento."

Pero Seungyeon levantó la mano para detener a Woojin.

“¿Qué pasa si empiezo a sentir náuseas otra vez?”

“... "Ya no saldrá más".

Woojin mordió la yema del dedo de Seungyeon con los dientes con expresión de mal humor. La acción fue deshacerse de él rápidamente. Seungyeon se rió de su comportamiento infantil y acarició la mejilla de Woojin.

"de todos modos... De ahora en adelante, no solo me ocuparé de mí, sino también de mi padre. No sé por cuánto tiempo aparecerán los síntomas... "¿Bueno?"

“... Está bien."

“Escuchas bien. "Nuestra miel".

Los ojos de Woojin cambiaron cuando Seungyeon besó su regordete labio inferior. Woojin, cuyos ojos se pusieron bastante serios, levantó a Seungyeon en alto.

"Qué... !”

En un instante, Seung-yeon estaba en los brazos de Woo-jin y había algunos niños allí, intentó golpearse el pecho y los hombros con los puños para que se soltaran, pero fue en vano. Woojin la abrazó como a una princesa y caminó hacia el dormitorio.

Hizo clic en ese momento. Y de algún lugar oí el ruido de una puerta que se abría levemente y las voces susurrantes de los niños.

"¿Qué, por qué no sales?"

“Uf, aquí vamos de nuevo...”

“Ja, ¿otra vez? No puedo evitarlo. Salgamos en sólo 10 minutos. "Iré a mi habitación".

Hyeol habló con voz de suspiro y pronto la puerta se cerró.

Tanto Woojin como Seungyeon escucharon las voces de los niños, pero no tenían intención de romper la atmósfera. Sólo para que los niños pudieran aprovechar los 10 minutos que les habían dado, Seungyeon rodeó los hombros de Woojin con sus brazos y lo besó profundamente.

Muy.

Poco después, la puerta del dormitorio de las dos personas se cerró herméticamente.





Historia paralela 3. Mi amigable omega

Una escuela secundaria donde hay charla constante. La profesora miró a través de la ventana abierta hacia el salón de clases, que era tan ruidoso que parecía que habían hecho una apuesta para ver quién hacía más ruido, y suspiró.

'¿Cuándo crecerán estos chicos?' .'

La maestra del salón miró a cada niño con una mirada lastimera. Estudiantes corriendo sin sentarse a pesar de que sonó el timbre de la clase, estudiantes comiendo bocadillos todo el tiempo e incluso estudiantes trayendo consolas de juegos para jugar porque era muy divertido...

Sin embargo, incluso en medio del caos, hubo un niño que cumplió fielmente con su deber como estudiante.

“Chicos, tocaron el timbre. "Solo toma asiento".

El vice líder de la clase con rasgos claros y una cara blanca pura no se veía diferente de otros niños de su edad, pero tenía un sentimiento más fuerte de un niño joven. Además, los personajes son definitivamente sobresalientes. Ante las palabras del vicecapitán, que tenía párpados dobles internos y una apariencia general atractiva, la charla se calmó un poco.

"Como era de esperar, es nuestro Jeonghan".

aficionado. Era el vicepresidente de esta clase, el estudiante más confiable y un chico de 18 años con un futuro brillante por delante.

La profesora se alejó con una sonrisa de satisfacción. Sólo entonces algunos estudiantes lo reconocieron y rápidamente escondieron la consola de juegos y los bocadillos. Pero incluso durante ese tiempo, había algunos tipos que no podían entrar en razón y hablaban sin parar.

'¿Miren ustedes chicos? ¿Hay tres personas en la ventana? "Simplemente no te miraré hoy."

La profesora titular, preparándose, estaba a punto de abrir la puerta del aula.

"¡ustedes! Si te atrapan esta vez, serán 5 estrellas. "¿Sabes que?"

Fue la última advertencia de Jeonghan. Luego, en un instante, las voces fuertes se calmaron. Refunfuñando al mismo tiempo. La maestra del salón abrió la puerta.

"Mmm... ?”

Todos los estudiantes estaban sentados con caras brillantes como si nunca hubieran sido tan ruidosos.

"Eso es extraño... “¿Había mucho ruido hasta que la maestra abrió la puerta?”

La maestra del salón deliberadamente hizo una expresión exagerada y fingió mirar de cerca el salón de clases, luego hizo contacto visual con los niños en la ventana. Estaban sudando profusamente y desviando la mirada.

"Pero los niños escucharon a Jeonghan con atención".

Lo que esto significa es que los niños confían mucho en Jeonghan. El maestro estaba satisfecho y miró a Jeonghan, que estaba sentado en la primera fila, con una mirada sutil en sus ojos, y luego golpeó fuertemente la mesa del maestro.

“¡Ahora, presta atención primero! "Tengo buenas noticias antes de comenzar la clase".

La maestra sacó un archivo de su lado y lo abrió. Luego, mientras hojeaba los papeles uno por uno, revisé la primera página nuevamente y la doblé por la mitad.

“Número 1, Kim Ki-cheol. "Salga."

"¿Sí? Sí."

Ki-cheol, que estaba sentado junto a la ventana en el pasillo, se levantó de su asiento con expresión perpleja y caminó hacia su maestro de salón. La maestra miró a Ki-cheol una vez y luego sonrió. Inmediatamente después de eso, los estudiantes que estaban sentados tranquilamente en sus asientos se hicieron más ruidosos.

"Sí, es posible que todo el mundo lo haya notado, pero como todo el mundo sabe, hoy es el día en que se publican los resultados de la primera prueba de rasgos".

“Aaaah... !”

"¿Vamos? "¿No era eso lo que todos esperaban?"

Aunque la mayoría de los niños parecían molestos por la noticia de la prueba de rasgos, también estaban llenos de curiosidad.

“Ahora, Kim Ki-cheol. próximo."

El maestro principal era el número 1, Ki-cheol, y luego todos dijeron sus números uno por uno.

“Número 9 amigable.”

"Sí."

Y luego fue el turno de Jeonghan. Jeonghan parecía muy expectante. Aunque es un niño con una apariencia delicada en muchos sentidos, es alto y alto, por lo que probablemente tenía los rasgos que buscaba.

El maestro del salón entregó la hoja de resultados, esperando que Jeonghan también estuviera satisfecho con los resultados que había revisado. Después de un tiempo, la profesora titular, que había entregado los resultados a todos los estudiantes de la clase, se sacudió las manos como era su costumbre.

“Está bien, entonces no pierdas los resultados que recibiste y asegúrate de mostrárselos a tus padres. Verificaré si lo recibí más tarde el día de la reunión de padres. ¿entiendo?"

Los estudiantes respondieron al unísono a las palabras de su maestro de salón. La clase empezó de inmediato.


*

“Está bien entonces, detengámonos aquí. El ciclo de rotación que mencioné anteriormente se dará durante este examen final. "Recuerda eso."

La campana de la clase sonó justo cuando la profesora principal se sacudía la tiza de las manos y tomaba las carpetas. Los estudiantes se levantaron de sus asientos o comenzaron a hablar en voz alta como si hubieran estado esperando.

"I... maestro."

"¿eh? ¿Jeong Han?

Fue cuando. Jeonghan, que estaba escuchando la clase en silencio mientras estaba sentado al frente, se acercó cautelosamente al maestro del salón. Miró a su alrededor por un momento como si estuviera ansioso por algo, luego bajó la voz y preguntó.

"si... "¿Ya se han distribuido los resultados de las pruebas a otras clases?"

"¿eh? café helado. Pasará. Recibí la hoja de resultados durante el almuerzo de hoy. "Creo que los profesores probablemente habrán cambiado todo hoy".

"ah...”

Jeonghan asintió levemente ante las palabras de su maestro de salón y sostuvo la hoja de resultados y el teléfono celular con fuerza en sus manos. Debe haber quedado bastante sorprendido por los rasgos escritos en la hoja de resultados. Después de enterarse de la condición de Jeonghan, la maestra hizo una expresión triste y le dio una palmada en el hombro al niño.

“Jeonghan... Estás bien."

“...”

“Hoy a diferencia de antes ya no hay discriminación por rasgos, ¿y eso qué es? Ha desaparecido la ley que dice que se puede tener un omega como mascota. "No tienes que preocuparte demasiado por los rasgos".

"Sí...”

A pesar de las palabras de su profesor, Jeonghan parecía no tener energía, así que respondió en voz baja y salió del salón de clases.

"Cómo... Jeonghan está malhumorado y yo estoy de mal humor. "¿Quieres ir a conocer a otros compañeros de clase?"

El maestro chasqueó la lengua y miró la espalda de Jeonghan por un momento.


*

“...”

Jeonghan pasó con dificultad por la clase 1, de la que acababa de salir, y se dirigió hacia las clases 2 y 3. Los estudiantes caminaban por los pasillos y aulas hablando sin parar sobre lo que era tan divertido. Jeonghan estaba tratando de evitarlos y dirigirse a la puerta trasera de la Clase 3, pero lo agarraron del hombro.

"aficionado."

Era un tono muy bajo después del período de transformación. Era como el padre de los árboles en flor. Cuando Jeonghan miró hacia atrás, Hyeol-i estaba parado allí. Hyeol era una mano más alto que Jeonghan y tenía un cuerpo grande, por lo que se sentía intimidado con solo quedarse quieto.

"¿Por qué viniste aquí?"

Hyeol habló inexpresivamente hacia Jeonghan y dio un paso más cerca. Gracias a esto se creó una sombra entre ambos. Jeonghan, que había estado dando un paso atrás sin darse cuenta, pensó que había sido un error cuando su espalda chocó contra la pared. No había motivo para asustarse. Jeonghan se quedó quieto y enderezó la espalda.

“Para encontrarse con el árbol de flores...”

Mientras Jeonghan murmuraba suavemente, los ojos negros de Hyeol brillaron como si hubiera descubierto una presa.

"bajo. Eres tú quien realmente me cabrea. “¿No vienes cuando te llamo, pero vienes inmediatamente cuando él llama?”

“... No es eso, es porque tengo algo que recibir de Kkotsu. "Ayer te presté mi ropa de gimnasia".

"café helado."

Hyeol levantó una comisura de su boca, diciendo que entendía lo que Jeonghan estaba explicando.

“No me lo prestes más. "Eso no está bien de todos modos."

"¿qué?"

"Usaba tu ropa de gimnasia como pantalones cortos porque no le quedaban".

"¿en realidad? ¿Por qué no me dijiste...? .”

"¿Por qué harías eso?"

Cuando Jeonghan se sintió avergonzado, Hyeol hizo una expresión lastimera y luego

“No viniste por eso, ¿verdad?”

"¿eh?"

"Qué pasa."

“...”

Hyeol notó de inmediato la condición de Jeonghan. Aunque su tono era duro, pudo sentir delicadamente los sentimientos de la otra persona. Jeonghan también lo sabía bien. Porque esa era la mayor ventaja que tenía Hyeol.

Pero era peligroso contarle toda mi historia a Hyeol. Entonces Jeonghan decidió cambiar de opinión.

"tú... Comprueba los resultados...”

“¡Jeonghanaaah!”

Fue cuando. Se escuchó una voz aguda y retumbante y un llanto. Pronto, fue Kkotsu quien asomó su rostro en el espacio entre Hyeol y Jeonghan. El árbol de flores debía haber estado jugando afuera y había una hoja caída atrapada en su desordenado cabello castaño claro.

"¡Cuando viniste! “¿Por qué no me encontraste?”

"¿oh? En este momento...”

"¿Verificaste los resultados?"

"¿oh?"

El árbol de flores se rió, preguntándose qué tenía de divertido, y eso sacó completamente a Jeonghan de su mente.

"¡Soy un alfa!"

Kkotsu gritó alegremente, levantó el brazo, apartó a Hyeol-i y agarró la mano de Jeonghan.

“¿Qué pasa Jeonghan? “¿Jeonghan también es un alfa?”

A diferencia de Flower Soo, quien preguntó inocentemente, Jeonghan se quedó helado. Fue extremadamente confuso. No, el shock fue tan grande.

'Sin palabras... No... El número de flores es alfa... Alfa...'

Cuando entré a la escuela secundaria, estaba ansiosa porque mi cuerpo, que solía ser delgado, se parecía al de Jeonghan, pero en realidad era... No sabía que se expresaba el rasgo alfa.

"¡ey! “¡Agua de flores blancas!”

Hyeol, quien fue empujado, tardíamente le aplastó la cara y agarró el cuello de Kkotsu. Sin embargo, a Kkotsu pareció no importarle en absoluto y asomó la cabeza hacia Jeonghan.

"¿eh? ¿qué? ¿Qué era? ¿oh?"

Crujido.

En algún momento, Jeonghan debió haber dejado caer la hoja de resultados que tenía en la mano y el papel quedó atrapado en los pies de Kkotsu.

“¿Es Jeonghan?”

"UH no... ¡por un momento! ¡No!"

"¿No, qué es eso? “¿Por qué intentas ocultármelo?”

“Bueno, eso no es todo... ! ¡Mira, no mires!

Y antes de que Jeonghan pudiera detenerlo, el papel revoloteó y se desdobló. Los ojos de Kkotsu y Hyeol se enfocaron simultáneamente en la hoja de resultados y luego se volvieron hacia Jeonghan, quien estaba de pie con una expresión algo temerosa.

“¿Omegano?”


*

Muy.

"Por qué estás aquí... ?”

Las clases todavía están en pleno apogeo, por lo que nadie está usando la sala de transmisión. Kkotsu, Hyeol-i y Jeonghan bajaron su postura, entraron y cerraron la puerta.

"Está bien, entra".

El árbol de flores que entró primero cerró todas las cortinas opacas de las ventanas y enderezó su espalda.

“Ahora hay un poco de silencio. Jeonghan, ¿qué estás haciendo? Estás bien. Nadie viene aquí. "Hoy en día, abrimos una vez durante la hora del almuerzo y abrimos después de la escuela".

Kkotsu, que era libre de entrar a la sala de transmisión ya que era el departamento de transmisión, habló con Jeonghan, quien estaba dudando en la puerta con una expresión de vergüenza en su rostro. Sin embargo, Jeonghan parecía aún más pensativo que antes y dio un paso atrás. Por supuesto, después de eso, Hyeol-i aguantó como loco.

“Tú, tú... por qué...”

"¿eh? ¿qué?"

Independientemente de si la reacción de Jeonghan fue algo de miedo o no, los ojos de Kkotsu se abrieron como si hubiera algún problema.

“Tocaste el timbre hace un momento. tengo que volver a clase...”

“Eso no es importante ahora. “¿Es cierto lo que está escrito en la hoja de resultados?”

En ese momento, Hyeol, que estaba detrás de él, señaló el hombro de Jeonghan y preguntó. En la mano sostenía una hoja de resultados arrugada. Hyeol-i también parecía estar muy conmocionado por el resultado de 'Omega' claramente estampado allí.

"sin embargo... Todavía es la primera inspección, así que más tarde...”

"Yo también soy un alfa".

“...”

“¿Ese tipo fue el único que se sorprendió? ¿Soy? "No te sorprende que yo sea el alfa".

Hyeol habló fríamente y miró a Jeonghan. Jeonghan evitó deliberadamente hacer contacto visual con Hyeol-i. En lugar de sentir miedo, me sentí agobiado. Y es también porque, como dice el refrán, la sangre no es tan impactante como el agua de flores.

Sabía desde hace mucho tiempo que Hyeol surgiría como Alfa. ¿No parece ya un típico Alfa? Pero el árbol de flores fue realmente inesperado. Por supuesto, la altura del árbol de flores había superado la mía hace unos meses, pero no sabía si realmente emergería como un alfa...

“Hyeol, Jeonghan está asustado. ¿Qué pasa?"

"Te dije que no me llamaras 'hyeol'".

“Sí, sangre”.

A pesar de la reacción amenazadora de Hyeol-i, Kkotsu respondió como si nada hubiera pasado y se acercó a Jeonghan.

“Jeonghan, ¿por qué estás tan asustado? "Sólo quería hablar un momento".

“... "¿De qué estás hablando?"

"Mi mejor amigo es un omega... curioso."

“...”

¿Por qué tienes curiosidad? Jeonghan se sintió extrañamente sudoroso. Dado que es sólo el resultado de la expresión de características primarias de un niño inmaduro, no puede emitir feromonas por sí solo, pero de alguna manera las flores parecían tener un aroma que me controlaba.

"¿De qué tienes curiosidad?"

En ese momento, una sangre de ira surgió entre Kkotsu y Jeonghan.

“Oye, ya es suficiente. aficionado. Primero, ven conmigo. "Se lo diré a mi profesor titular".

"¿Te estas yendo? "¿Adónde, adónde vas?"

Jeonghan, desconcertado por las palabras de Hyeol de pedirle que fuera con él en lugar de ir a clase, dudó.

"Al hospital. "Primero consultemos con el profesor para ver si realmente eres un omega".

"pero...”

"Jeonghan."

El árbol de flores, que había estado observando a los dos por un tiempo, llamó suavemente el nombre de Jeonghan. Jeonghan miró levemente hacia el árbol de flores. Nuestros ojos se encontraron. Los ojos transparentes de color marrón claro le decían que no fuera.

¿Cómo puedo seguir mirando esos ojos? Como por arte de magia, el corazón de Jeonghan se debilitó en un instante.

"Ja, este es otro truco".

Sin embargo, este no es el tipo de persona que deja esto en paz.

"Dajeonghan no tiene nada que ver contigo".

Hyeol agarró desesperadamente el brazo de Jeonghan y tiró de él. Estaba mirando el árbol de flores con una mirada que parecía como si una chispa fuera a salir de él.

"vamos."

"Entonces el agua de flores..." .”

"Hola, Baek Hyun-hee".

Naturalmente, no había manera de que Kkotsu simplemente los dejara ir. Kkotsu pronunció el nombre de Hyeol-i en un tono mucho más bajo de lo habitual y caminó hacia el lado de Jeonghan.

"¿No tienes curiosidad?"

"¿qué?"

Mientras Hyeol levantaba una ceja como si estuviera diciendo tonterías otra vez, Kkotsu sonrió en secreto.

"Sabor omega".

"qué... ?”

Fue cuando. Kkotsu jaló a Jeonghan por el hombro y le agarró la barbilla. Jeonghan abrió la boca sorprendido. El árbol de flores de repente juntó los labios.

"Alarido..." ?!”

Los ojos de Jeonghan, cuya boca estaba bloqueada por el agua de flores, se abrieron increíblemente.

'qué... ¿qué? Esto que... ¿ey?'

No podía entender la situación que se desarrollaba ante mis ojos. Lo mismo ocurrió con Hyeol-i. Se dio cuenta tardíamente de la situación y atrapó a Kkotsu, que estaba haciendo algo sin escrúpulos, por la espalda.

"¡Bastardo loco!"

Hyeol, cuyos ojos se pusieron en blanco, le quitó por la fuerza el árbol de flores a Jeonghan y lo empujó contra la pared. Con un ruido sordo, el reloj de la pared cayó al suelo. Aunque el sonido era fuerte y parecía bastante doloroso, el árbol de flores sonrió irónicamente y se lamió el labio inferior rojo brillante con la lengua.

"Hmm, es tan jodidamente delicioso".

“... "Mierda."

La mente de Hyeol se puso blanca ante la apariencia desvergonzada de Kkotsu. Hyeol-i, que apretaba los dientes con los ojos inyectados en sangre, se dio la vuelta y agarró a Jeonghan, que yacía indefenso.

“Lengua, sangre... ¿Alarido? Puaj... !”

Jeonghan cayó confundido por segunda vez. Esto se debe a que esta vez la persona a la que estaba besando era sangre. La sangre se pegó persistentemente a los labios de Jeonghan, como si intentara borrar los rastros de agua de flores, y luego se cayó.

“Jaja, jaja... bajo...”

Mientras Jeonghan jadeaba por su primer beso unilateral, Kkotsu miró a Hyeol y Jeonghan con interés.

“... "Agua de flores blancas".

"¿eh?"

Hyeol hizo que Jeonghan, que respiraba con dificultad y tenía el rostro rojo brillante, se apoyara en su hombro y advirtió a Kkotsu.

"No lo mires por encima".

"¿qué?"

Tan pronto como lo escuchó, Kkotsu se rió a carcajadas y se levantó de su asiento, sacudiéndose la ropa.

“En primer lugar, hay algo extraño en 'supervisión', ¿verdad? Jeonghan no es un objeto, ¿verdad?

"Ni siquiera el tuyo".

"Hyeol, tampoco es tuyo."

“...”

“...”

Las miradas de Hyeol-i y Kkot-su se encontraron. Aunque no era visible, se intercambiaron miradas intensas entre los dos como si volaran chispas. Mientras tanto, Jeonghan recobró el sentido y, vacilante, se cayó de los brazos de Hyeol-i. Ni siquiera la sangre lo detuvo. La mirada que había estado dirigida a Kkotsu simplemente se desvió hacia Jeonghan.

"rábano... qué...”

Lo mismo ocurrió con el agua de flores. Kkotsu también miró a Jeonghan con los mismos ojos que Hyeol-i y preguntó.

“Jeong Han. “¿Quién es Jeonghan?”

"eso es... De qué estás hablando... ¿De quien es? .”

Jeonghan estaba extremadamente avergonzado. Por no hablar de lo que acababa de pasar, el contenido de la pregunta era muy extraño. No esperaba escuchar tal pregunta de la boca de Kkotsu, así que mi mente quedó completamente en blanco.

"Es Omega".

En ese momento, Hyeol se acercó un paso y dijo. Al igual que el árbol de flores, Hyeol-i parecía querer algún tipo de respuesta.

'este... Esto no es todo, no es...'

Jeonghan estaba confundido. Esto era especialmente cierto porque eran amigos que se llevaban bien a su manera hasta que se revelaron sus rasgos.

“Jeong Han. Si eres un omega, tienes que aparearte con un alfa. "Hyeol y yo, ¿quién es mejor?"

"Puaj...”

Kkotsu volvió a preguntarle a Jeonghan, quien no tuvo respuesta. Luego, tardíamente, el rostro de Jeonghan se contrajo como si las lágrimas estuvieran a punto de brotar en cualquier momento, y gritó.

"Eh, eh... Yo, yo... ! ambos... Los odio a ambos... !”

¡Agitar!

Jeonghan, quien gritó fuerte, derribó la puerta de la sala de transmisión de una patada y se fue. Debía haber estado muy conmocionado, por lo que el sonido de los gritos continuó a través de los pasos que corrían por el pasillo.

“... "El se escapo."

En un instante, Kkotsu y Hyeol, que permanecían en la sala de transmisión, miraron la puerta abierta y comenzaron a controlarse mutuamente nuevamente.

“Supongo que es porque me da vergüenza. "No tiene sentido que Jeonghan me odie a mí y no a ti".

“¿Por qué no tiene sentido? “¿Pensaste que le agradaría a la gente después de hacer algo así?”

“Sí, le gusto a Jeonghan. “Simplemente lo sentí”.

Kkotsu luego trazó su labio inferior con la yema del dedo. Parecía como si estuviera recordando el beso que compartí con Jeonghan antes.

“Estás loco bastardo. "Eso es un crimen".

"Hmm, pero no soy el único que lo hizo, ¿verdad?"

“...”

Cuando Kkotsu señaló, Hyeol mantuvo la boca cerrada. Realmente no quería decirle como excusa que era porque no podía ver nada en ese momento.

“De todos modos, tengo que recibir el primer beso de Jeonghan. “¿Qué debo hacer si me lo quitaron?”

"Callarse la boca. "He trabajado muy duro durante tantos años, pero ¿ahora crees que me lo van a quitar?"

"Creo que me lo quitarán".

Hyeol resopló mientras miraba a Kkotsu hablar malhumorado.

"Pareces bastante confiado, pero Dajeonghan huye aún más cuando actúas así".

“...”

Siguiendo el consejo de Hyeol-i, Kkotsu lo miró con ojos brillantes y luego se encogió de hombros.

“Bueno, no importa. Sólo espero con ansias que Jeonghan venga a verme. "Porque es mi omega".

"Él es mi omega".

Cuando Hyeol-i lo aceptó sin darse por vencido, las miradas de las dos personas se cruzaron y luego cayeron. Pero no duró mucho. El partido ya estaba decidido de todos modos, así que era una pérdida de tiempo perder más tiempo con mi rival.

Kkotsu y Hyeol pensaron lo mismo y abandonaron tranquilamente la sala de transmisión.

"dios mío... Eh... !”

Jeonghan corrió rápidamente y se detuvo frente al edificio de la esquina para recuperar el aliento. Sentí que mi corazón iba a explotar. Me acurruqué, tosí y apenas logré recuperar el aliento. Y sólo entonces pude observar adecuadamente lo que me rodeaba.

"Dónde estoy...”

Supongo que me volví realmente loco. No era un barrio que yo conocía, con edificios altos, calles de aspecto limpio y sólo unas pocas personas pasando por allí. Jeonghan se estremeció al recordar una situación impactante anterior al hecho de que había faltado a la escuela.

'cómo... El número de flores... Porque, sangre... ?'

El rostro de Jeonghan instantáneamente se puso rojo brillante al recordar lo que Kkotsu y Hyeol le hicieron.

Sabor omega.

'Es solo que yo...' Porque es Omega... ?'

Si fuera solo eso, estaría realmente desconsolado. Jeonghan intentó calmar su mente confusa de alguna manera.

“¡Jeonghan!”

Ya era hora de que Jeonghan apoyara su espalda contra la pared del edificio y tratara de recomponerse. Alguien llamó a Jeonghan.

"maestro...”

Era Chae Seung-yeon, el padre de Hyeol-i y Kkot-su.

“Jeonghan, ¿qué pasa? Qué pasa. "¿Cómo has llegado hasta aquí?"

Preguntó Seungyeon, mirando a Jeonghan aquí y allá con una cara llena de preocupación. Valió la pena. Esto se debe a que me pregunté si había surgido un problema grande porque el niño que iba a tomar clases en la escuela estaba solo con su uniforme escolar.

“Papá, ¿qué te pasa? "¿Estás enfermo?"

Y entonces la chica que estaba aferrada a la espalda de Seungyeon asomó su rostro. Era un rostro bonito y brillante que parecía ser una mezcla de agua de flores y sangre.

“Hana, este es el oppa de Jeonghan. "¿Ha pasado un tiempo desde que te vi?"

“Jeonghan oppa... ? Oh, ¿sois amigos de mis hermanos?

"eh."

Hana abrió los ojos y miró a Jeonghan. El hermano mayor que me trató amablemente cuando era más joven pasó por mi mente como un borrón. Y el nombre 'Jeonghan' siempre se menciona en las conversaciones de los hermanos...

Hana, cuyos pensamientos habían llegado hasta allí, señaló con el dedo a Jeonghan como si finalmente lo reconociera y gritó.

“Hermano con patas de arroz... !”

"¿Sí? Ja, es uno... ! Jaja, ¿de dónde aprendió eso?... Jeonghan, no te preocupes”.

Avergonzado, Seungyeon se aferró a uno y trató de reír. Le dije que no escuchara lo que decía el niño, pero Jeonghan realmente sintió como si su corazón latiera con fuerza.

'Piernas de cordero...'

¿Fue así? No lo había notado hasta ahora, pero tal vez pensaron eso de mí. Quizás por eso el árbol de flores me pidió que eligiera una de las dos. Al final, me pregunto si quería terminar mi relación con seguridad debido a los resultados de esta prueba de rasgos...

"Correcto. Jeong Han. “¿Escuché que recibiste los resultados de tu prueba de rasgos hoy?”

En ese momento, al ver que la expresión de Jeonghan empeoraba, Seungyeon se dio vuelta y preguntó.

"Sí...”

En realidad, eso tuvo el efecto contrario. Cuando la tez de Jeonghan se volvió aún más oscura, Seungyeon se sintió avergonzado, pero trató de sonreír y hablar.

"eso... Jeonghan también apareció como alfa, ¿verdad? Ya me sorprendí cuando recibí una llamada de los niños antes...”

"Es Omega".

"eh... ?”

Seungyeon parpadeó, preguntándose si había escuchado algo mal, y Hana, que había estado callada, estrechó la mano de su padre.

"¡papá! ¡No es un alfa, es un omega! Vaya. correo. ¡ir!"

Seungyeon gritó fuerte, pensando que era porque no podía oír bien.

"oh... oh... omega... ¡dios mío!"

Seungyeon pareció sorprendido en ese momento y quedó aturdido por un momento antes de murmurar suavemente.

"Vaya... Apareció como Omega... ? Jeonghan, tú... ?”

"Sí...”

"Oh mi... cargo médico... Estoy en el libro... Ah, los niños... Dajeonggong, así...”

"¿Sí? maestro... ?”

Incluso después de eso, Seungyeon no sabía qué hacer, incluso mencionó la palabra desconocida "gwanggong obsesivo". Entonces Hana, que observaba en silencio a su padre y a Jeonghan, los tomó de las manos y los llevó a alguna parte.

"¡Deja de ser tan contundente, sentémonos aquí y hablemos!"

Hana señaló un banco cercano y les gritó con voz alegre a los dos. Gracias a la iniciativa del niño, finalmente los dos se sentaron uno al lado del otro en el banco.

“Jeonghan...”

Aún así, Seungyeon parecía haberse calmado un poco más que antes y habló primero.

“Ya escuché los resultados de las pruebas de Kkotsu y Hyeol... Esperaba que las características fueran diferentes a las originales hasta cierto punto, pero... Pero Jeonghan, no puedo creer que hayas terminado así...”

"¿Sí? El original... ?”

"Ja...”

Seungyeon respiró hondo y tomó la mano de Jeonghan.

"Lo siento... Lo siento mucho."

Los ojos de Seungyeon ya estaban húmedos mientras se disculpaba repetidamente.

"¿Sí? No hay necesidad de que el maestro se sienta apenado por esto...”

"¡Papá!"

Antes de que Jeonghan, que estaba avergonzado, pudiera decir algo, Hana vio un Mercedes negro detenido al costado de la carretera y gritó.

“Ah, Sr. Woojin...”

Parecía que Seungyeon tenía una cita con Woojin. Jeonghan rápidamente se levantó del banco e inclinó la cabeza.

“Maestro, lo siento mucho tan de repente. Bien entonces...”

“Jeonghan, espera un minuto. Te llevaré a casa. ¿eh? “Monta y vete”.

Seungyeon habló rápidamente y luego corrió hacia el Mercedes Benz. Jeonghan gritó que estaba bien y trató de irse, pero fue difícil porque Hana estaba agarrando su ropa.

“Pero tienes un hermano mayor...”

"eh... ?”

En ese momento, Hana miró a Jeonghan y dijo.

"hermano es... Vale la pena ponerse a horcajadas. Porque eres guapo. jajaja."

Hana murmuró tímidamente con un ligero sonrojo en las mejillas y sonrió tan brillantemente como las flores de su infancia.


*

"Lo compré de camino a casa".

Mientras viajaba en el auto conducido por Woojin, Jeonghan escuchó la conversación entre las dos personas sentadas en el asiento delantero.

"¿Mmm? ¿Que compraste? "Oh, ¿es un broche?"

Cuando abrí la pequeña caja que me dio Woojin, había un broche de mariquita amarillo.

"y... ¿Donde compraste esto? realmente bonito... ¡Uno, mira esto! "Es una mariquita y es brillante".

"Mmm... "No me gustan los insectos".

Cuando Seungyeon se jactó felizmente ante Hana, que estaba sentada en el asiento trasero, Hana respondió con voz hosca. De alguna manera se parecía al agua de flores y al bungeoppang de mi infancia.

"¿oh? ¿en realidad? Las mariquitas son lindas...”

"Creo que también es lindo".

Cuando Seungyeon inmediatamente hizo una voz hosca, Woojin habló con firmeza y miró a Seungyeon. La miel goteaba de sus ojos cuando vio a Seungyeon sonriendo ante el broche.

'Ustedes dos siguen siendo los mismos...'

Ya sea hace 10 años o ahora, las dos personas todavía eran cariñosas. Mientras tanto, oía a menudo historias sobre la pareja. Incluso cuando dos personas pelean, no pelean, e incluso si estalla una pequeña discusión, rápidamente se reconcilian o se vuelven más cercanos, por lo que Hyeol-i y Kkot-su siempre se evitan el uno al otro...

Pensé que no habría una pareja de agapornis así en ningún lugar al que fuera, pero verlos en persona frente a mí me llenó de envidia y asombro.

“Lamento haber terminado tarde el trabajo. De lo contrario, hubiera sido mucho más fácil para mí elegir uno...”

"No. Woojin, sabía que estabas ocupado hoy. No tienes por qué arrepentirte. También disfruté dando un paseo con Hana por primera vez en mucho tiempo. "Había un parque al lado de la escuela".

"¿Es eso así? La próxima vez, demos un paseo juntos. por favor. "Estare a tiempo."

"¿en realidad? "¿Te importa?"

"por supuesto. "Haré algo para encajarlo".

Woojin, quien habló enfáticamente como si fuera a cumplir su promesa, lentamente estiró su brazo y tomó la mano de Seungyeon. Seungyeon tampoco se negó, sino que tomó su mano con fuerza y ​​le envió una suave sonrisa a Woojin.

El corazón de Jeonghan dio un vuelco cuando los vio cuidándose y cuidándose el uno al otro.

'Es posible cuidarnos y amarnos durante tanto tiempo... ¿Si tengo pareja podré amar así? .'

Jeonghan, si eres un omega, tienes que aparearte con un alfa. Blood y yo, ¿quién es mejor?

En ese momento, me vino a la mente lo que dijo Kkotsu. Sentí que las dos personas que crecieron viendo a Seungyeon y Woojin podrían tener pensamientos diferentes a los míos sobre el significado de "compañero" que mencionó Kkotsu y sobre lo que pasó hoy.

Bueno, este incidente no está completo, pero entiendo un poco sobre el comportamiento de Hyeol-i y Kkot-su.

Jiiiing.

Fue un momento en el que Jeonghan estaba pensando seriamente en las dos personas. El celular en mi bolsillo vibró. Nerviosamente saqué mi teléfono celular, preguntándome si era mi profesora.

[Hyeoli: ¿Dónde estás?]

[Árbol de flores: Jeonghana,,,,,(´•̥̥̥ ᎔ •̥̥̥`)]

Afortunadamente, era un mensaje de una sala de chat compartida por tres personas. Jeonghan dudó por un momento si responder, luego decidió enviar el mensaje.

[Tengo algo que decirte. Ven a mi casa después de clase. ambos.]

Y tan pronto como envié el mensaje, recibí una respuesta de inmediato.

[Hyeolyi: Estuvo allí hace una hora.]

[Árbol de flores: ¡Eh! ¡Me voy ahora mismo! O(^▽^)o]

Sé que todavía queda bastante tiempo antes de que termine la clase, pero no sé si debería estar feliz por esto o no...

Jeonghan suspiró, todavía sintiéndose mareado, pero decidió recuperarse una vez más.

A Jeonghan le gusta el agua de flores.

Esa declaración parecida a una proposición era un hecho que se había transmitido desde que Jeonghan y Kkotsu estaban en el jardín de infantes.

me gustas.

Mi corazón es tuyo con ternura.

Sin embargo, Jeonghan estaba confundido por la confesión completamente inesperada de Hyeol-i. Aunque era muy joven y no conocía el sentimiento del amor, no era tan estúpido como para no poder entender las palabras de Hyeol-i.

Sin embargo, la relación entre Jeonghan y Hyeol no cambió significativamente después de ese día. Hyeol, a su manera, mostró afecto manteniendo la línea con Jeonghan, y Jeonghan, a su manera, tuvo cuidado de no herir los sentimientos del otro. Independientemente de la relación entre los dos, el árbol de flores era el mismo que antes.

Después de que Seungyeon y Woojin se casaron, se volvió muy natural para ellos tres pasar tiempo juntos. Fuimos a la misma escuela primaria, secundaria y preparatoria.

El hecho de que la relación no cambie mucho no significa que sea fluida todos los días. Hyeol-i y Kkotsu eran así. A veces, peleamos de una manera mucho más infantil que cuando éramos niños de jardín de infantes y, a veces, las chispas se extienden hasta Jeonghan. Afortunadamente, Jeonghan se coordinó bien en el medio, de lo contrario la relación entre los tres podría haberse roto por la noche.

A Jeonghan le gusta el agua de flores.

A medida que pasó el tiempo, esa propuesta se volvió menos significativa para Jeonghan. Esto se debe a que a medida que mi cabeza crecía, mis sentimientos por los árboles de flores se desvanecieron gradualmente. Eso no significa que el cariño se haya enfriado. Era un poco más cariñoso que el de un amigo, pero era ambiguo decir que era un sentimiento de amor.

No está claro exactamente cómo se siente Kkotsu, pero Jeonghan cree que le está yendo bien hasta ahora. Con la vaga creencia de que esta relación se puede mantener incluso después de graduarse de la escuela secundaria y convertirse en estudiante universitario.

Chirrido.

Antes de darme cuenta, el Benz había llegado cerca del barrio donde vivía Jeonghan. Jeonghan le pidió a Woojin que se detuviera frente a la tienda de conveniencia en la entrada en lugar de en la villa en el callejón.

“¿Está realmente bien si me detengo aquí? "Creo que puedo caber delante de la villa del coche".

“No, está realmente bien. Tengo algo que comprar...”

"¿Oh así que?"

"Sí Profesor. "Me sentí realmente agradecido hoy".

"Gracias...”

Seungyeon se sintió un poco amargado por el saludo de Jeonghan y tomó la mano del niño.

“Jeonghan, si necesitas ayuda, llama al maestro en cualquier momento. ¿eh? El maestro también es un omega, por lo que conoce bien las dificultades... Oh... ?”

Mientras hablaba sinceramente con Jeonghan, Woojin secretamente apartó la mano de Seungyeon.

"Jeonghan lo habría entendido en este punto".

Woojin, que habló en voz baja, le tendió la tarjeta de presentación a Jeonghan, preguntándose cuándo la había sacado.

"Si necesita consulta, puede contactarme en cualquier momento".

"ah... Sí, lo haré. Muchas gracias a ambos”.

Jeonghan recibió la tarjeta de presentación y asintió repetidamente antes de abrir la puerta del auto.

"¡hermano!"

Fue cuando. Hana, que estaba sentada tranquilamente junto a Jeonghan, hizo un ruido como el de un delfín.

"Adiós hermano. también... ¡Hasta luego!"

De repente, uno saltó, besó a Jeonghan en la mejilla y se dejó caer en el asiento. Ocultó su rostro con las manos, como si pensara que sería dulce cubrirlo.

“Ja, para nada... Jeonghan, lo siento. Vamos... !”

Seungyeon rápidamente envió a Jeonghan para calmar el comportamiento ridículo de su hija. Tan pronto como la puerta del auto se cerró y Hana, con una sonrisa brillante, saludó desde la ventana del auto mientras se alejaba, Jeonghan también saludó.

“Me recuerda a los viejos tiempos...”

El rostro sonriente de Kkotsu, sosteniendo un muñeco de conejo andrajoso, se superpuso con el rostro de Hyeoli, quien tenía una sonrisa tímida en su rostro mientras me confesaba. Jeonghan, que estaba recordando los recuerdos de ese día uno por uno, se rió hasta que entró a la casa.


*

“Aquí está el bolígrafo”.

Jeonghan llevó el árbol de flores y a Hyeol a la casa y les entregó el papel impreso y el bolígrafo. Primero, dejando a Hyeol esperando frente a la casa y las flores que acababan de llegar, Jeonghan preparó algo en su habitación y lo trajo.

"Qué es esto... ?”

Hyeol le preguntó a Jeonghan a pesar de que había leído la palabra "Memorando" escrita en la parte superior del papel.

"Es un memorando".

Y Jeonghan respondió con una expresión tranquila.

"Lea cuidadosamente. "Es un tema importante para nosotros".

“...”

Los ojos de Hyeol-i vacilaron sin rumbo mientras leía el memorando. Por otro lado, el árbol de flores inclinó su cabeza. Dije que lo escribiría de forma fácil a mi manera, pero ¿fue difícil? Jeonghan suspiró suavemente y añadió una explicación.

“Como está escrito en el memorando, de ahora en adelante no discriminaremos según las características. No creo que un omega tenga que estar con un alfa y darlo por sentado. "He estado pensando en eso y no creo que 'pareja' esté determinada por un rasgo".

"¿entonces?"

"Es el corazón".

Ante la respuesta de Jeonghan, Hyeol y Kkotsu lo miraron sin comprender. Quizás sea porque nunca lo había pensado de esa manera. Jeonghan pensó que ese sería el caso, pero al mismo tiempo, se sintió un poco amargado.

“Simplemente cerraré los ojos y seguiré adelante con lo que pasó antes. "Decidí asumir que era por curiosidad".

"curiosidad... Ya sabes, Jeonghan...”

"Eso no significa que lo tratemos como algo que nunca sucedió".

“...”

Kkotsu quiso poner una excusa, pero mantuvo la boca cerrada porque sabía muy bien lo que había hecho.

"gobernante. “Yo lo escribí todo”.

Mientras tanto, Hyeol leyó el memorando, lo firmó y se lo entregó a Jeonghan. A diferencia de Kkotsu, Hyeol no parecía tener ninguna queja sobre el contenido del memorando. Sólo entonces Kkotsu firmó rápidamente el memorando.

“¿Entonces ambos están de acuerdo con esto?”

"bueno."

"eh...”

Cuando Jeonghan, que se había llevado el memorando, hizo la última pregunta, Hyeol y Kkotsu respondieron obedientemente. A diferencia de cuando lo vi antes en la sala de transmisión, parecía bastante obediente.

Jeonghan recordó lo que pasó antes. En ese momento me pregunté por qué estaba tan asustado.

"entonces... "¿Es este el final?"

Kkotsoo frunció los labios mientras seguía mirando las disposiciones escritas en el memorando, preguntándose qué era tan decepcionante. La apariencia no era diferente a la anterior, al igual que el árbol de flores, por lo que Jeonghan apenas reprimió su risa.

"¿entonces? "Árbol de flores: ¿Qué te gustaría que hiciera?"

Cuando Jeonghan, que se había relajado un poco, preguntó, Kkotsu miró levemente hacia Hyeol y luego respondió.

"este... "Hasta que tengas veinte años".

"¿qué?"

“Hasta que nos graduemos de la escuela secundaria. "Puedo esperar hasta entonces".

“Oye, agua de flores blancas. “¿Qué puedes esperar?”

La voz de Hyeol-i, a quien no podía ver a mi lado, se hizo más fuerte. Jeonghan aún no había descubierto lo que significaba el árbol de flores, pero Hyeol parecía haberlo descubierto de inmediato.

“Eso es porque no creo que un memorando entre amigos sea de mucha ayuda. "Jeonghan, ¿no lo sabe? No tenía intención de discriminarte incluso si Jeonghan dijera que eras un omega".

"Entonces por qué...”

Jeonghan estaba confundido por la explicación del agua de flores. Entonces, ¿por qué hizo algo tan terrible en la sala de transmisión antes solo porque era Omega? Sin embargo, no podía preguntar fácilmente porque sentía que mi corazón se estremecería si me dijeran el motivo directamente.

Lo era aún más porque la forma en que el árbol de flores me miraba en este momento parecía muy lamentable.

“Jeonghan dijo que tu corazón también es importante... Todavía no sé cómo me siento... ?”

“Árbol de flores...”

Mientras hablaba con sus grandes ojos castaños claros humedeciéndose, mi corazón instantáneamente se debilitó.

Tuk.

"Hey dulzura. "Solo intenta seguir adelante así otra vez".

Fue cuando. Como si esto hubiera sucedido más de una vez, Hyeol empujó a Kkotsu a un lado, aplaudió y le dijo a Jeonghan que entrara en razón.

“Este bastardo lo está intentando de nuevo. "No pienses en perder tu primer beso como lo hiciste antes".

“... ah."

primer beso... bien. Fue mi primer beso.

Sólo entonces Jeonghan se dio cuenta de que Kkotsu le había robado su primer beso y que Hyeol también le había robado el segundo. Y de repente... Surgió la curiosidad.

"si... Árbol de flores, primer beso...”

“Sí, Jeonghan, eres tú. "Estaba delicioso."

“...”

Cuando Kkotsu respondió con una brillante sonrisa, Hyeol-i junto a ella puso una expresión podrida. Después de pensarlo, Jeonghan le preguntó cuidadosamente a Hyeol.

“Entonces, Hyeol-i... No... ?”

“¿Por qué crees que no lo soy?”

"¿oh? eso es...”

“Es mi primer beso. Tengo razón, pero tú... Señor, por culpa de este bastardo...”

“Oh, ven... ¡No peleéis! Escribiste un memorando... !”

Jeonghan detuvo apresuradamente a Hyeol-i porque estaba mirando a Kkotsu con ira. Afortunadamente, Hyeol tampoco parecía tener ninguna intención de pelear aquí, así que solo gruñó y maldijo.

"ja ja...”

Y Jeonghan de repente dejó escapar una risa débil. De alguna manera, de repente se me ocurrió que no tenía por qué tener tanto miedo para escribir un memorando como éste. Los dos parecían más simples de lo esperado y honestos en sus sentimientos.

Después de darse cuenta de eso, Jeonghan quiso gastar una broma y vengarse un poco de lo que pasó antes.

"Mmm... "En realidad, yo también tengo curiosidad".

Al escuchar las inesperadas palabras de Jeonghan, Hyeol y Kkotsu lo miraron al mismo tiempo.

"Sabor alfa".

Inmediatamente después de eso, Jeonghan se rió de las dos personas cuyos ojos estaban bien abiertos. Eso sí, me prometí que tendría que intentarlo cuando cumpliera veinte años.





Fin de la historia paralela


