






Capítulos: 1 - 151




Prólogo. El personaje principal, un hombre por el que trabajé duro para criar, me propuso matrimonio.





"Por favor, cásate conmigo, Maestro".

"...¿qué?"

Sian miró a Theodore con expresión perpleja. No había ni una sola sombra visible en el rostro deslumbrantemente sonriente de Theodore frente a él.

'¿Qué dijo hace un momento?'

Sian pensó tardíamente detenidamente en lo que dijo Theodore.

¿Quieres que me case contigo? ¿propuesta de matrimonio? ¿Te estás proponiendo matrimonio ahora?

...¿el protagonista masculino de la novela original?

Sian, que estaba confundida, todavía no podía decir nada. Eso es porque he imaginado esta escena innumerables veces en los últimos años, pero era algo que nunca había imaginado.

"Dijiste que te casarías conmigo".

"No, eso es…"

Eso sucedió cuando Theodore era muy joven. La mente de Sian todavía estaba complicada y confusa. Sus ojos escanearon el hermoso rostro y el cuerpo de Theodore.

Theodore Len Kylos. El protagonista masculino de la novela original. Si su suposición es correcta, se habría convertido en el emperador del Imperio Kylos, el país más grande del Continente Cámara Interior en este momento.

Theodore al que conocí era pequeño y débil. El niño que sólo quería proteger se paró frente a Sian después de pasar por un crecimiento asombroso. Pero la cara sonriente era la misma de antes. El hermoso rostro con una suave sonrisa miró fijamente al congelado Sian.

"Ahora, por favor, cumple tu promesa".

"Oye, ¿lo prometes?"

"Sí, por favor regresa y sé mi novia".

"...!"

Cuando Sian escuchó esas palabras, recobró el sentido. Porque él no era quien necesitaba escuchar esto ahora.

'¿Quién es la protagonista femenina?'

Sian rápidamente giró la cabeza. Encontré a la persona que se suponía estaba frente a Theodore. Alguien captó sus ojos desesperados.

'hay. '¡Protagonista femenina!'

La protagonista femenina de la novela original, Yurina Dane. El protagonista masculino, Theodore, debería haber matado al dragón malvado y proponerle matrimonio a ella, no a él mismo.

"Felicidades. "¡Su Majestad el Emperador Theodore, Sian!"

“¿…?”

Cuando nuestras miradas se encontraron, Yurina sonrió alegremente y gritó como si hubiera estado esperando. Sian se sorprendió como si lo hubiera alcanzado un rayo. Yurina inclinó la cabeza con gracia hacia Theodore y continuó hablando.

"Por favor, no olviden la lealtad de nuestros comerciantes daneses".

"bueno. “Déjame recordar”.

"¡Es un honor!"

"...!"

Sian también sabía que la protagonista femenina, Yurina, era un personaje bastante esnob a pesar de su apariencia. Pero simplemente saberlo en mi cabeza y verlo en persona me sentí diferente. Sian quedó muy impactada por la conversación entre los protagonistas masculinos y femeninos, quienes continuaron la historia a su antojo mientras se autoexcluían. Se sentía como si un enorme eje que constituía su mundo se hubiera derrumbado.

Esto no puede estar pasando. Esto no puede ser... Según el original, la situación actual era una escena en la que el protagonista masculino, que mató al dragón malvado, tuvo que proponerle matrimonio a la protagonista femenina de una manera grandiosa. Pero ¿por qué Theodore le propone matrimonio a la persona equivocada?

“Ahora, espera un minuto. Theo... no, Theodore. "Hay algo mal en esto..."

"He estado esperando este momento".

"qué...?"

Con un suspiro, Theodore se arrodilló sobre una rodilla frente a Sian. Entonces una escena vino a la mente de Sian.

"He estado esperando este momento".

“Teodoro…”

“Te amo, Yurina. "Por favor, quédate conmigo por el resto de tu vida".

Cuando el dragón malvado murió, las flores brotaron instantáneamente del árbol purificado y comenzaron a revolotear. Esa fue la última escena de la Parte 2 de la novela original.

Y la misma escena se desarrolló ante los ojos de Sian. Sin embargo, los personajes han cambiado ligeramente.

“Te amo, Sian. Por favor, quédate conmigo por el resto de tu vida”.

"...!"

La voz obsesiva de Theodore enredó a Sian. Incapaz de mover su cuerpo por alguna razón, Sian abrió mucho los ojos.

Como por un giro del destino, los pétalos de flores cayeron del cielo. El árbol de flores que Sian y los Elfos Oscuros trabajaron duro para florecer en la tierra de los muertos ahora está en plena floración.

¿Cómo diablos sucedió esto?

Ella sólo estaba tratando de ser recompensada criando bien al protagonista masculino.

Sian comenzó a recordar el pasado mientras presionaba su cabeza palpitante.





Capítulo 1. Recogí al protagonista masculino.





Seo Ji-han leyó una novela antes de morir.

"Una flor que florece en la luz".

Aunque no era el tipo de novela de fantasía que es popular hoy en día, era una novela de fantasía occidental que tuvo un gran éxito entre los lectores que extrañaban los clásicos. Seo Ji-han también solía curarse leyendo esa novela cuando estaba aburrido.

El personaje principal, Theodore, fue un personaje que creció pasando por todo tipo de dificultades desde que era joven. Fue expulsado del lugar donde nació, conoció a un villano y abusó de él, pero logró escapar, encontrarse con sus amigos, emprender aventuras y comenzar a encontrar su lugar.

La escena final de la Parte 2 fue donde el villano finalmente fue derrotado y se le propuso matrimonio a la protagonista femenina. Seo Ji-han, que recordaba vagamente esa escena, terminó dejando caer su teléfono celular al suelo, que no había soltado ni siquiera cuando fue atropellado por un coche.

ampliamente.

Hasta el momento en que sus ojos se pusieron negros, todo en lo que Seo Ji-han podía pensar era en la novela.

'Tengo que ir a casa y leer la parte 3...'

De todos modos, no me arrepiento mucho de mi vida ordinaria, pero tenía curiosidad por las novelas que aún me quedaban por leer. Seo Ji-han cerró los ojos con tristeza.





* * *





"...¿quién es?"

Cuando Seo Ji-han volvió a abrir los ojos, ya no era "Seo Ji-han". Frunció el ceño ante la figura desconocida frente al espejo. Al mismo tiempo, todo tipo de recuerdos comenzaron a fluir por su mente.

"Puaj...!"

Se sentía como si algo extraño se viera obligado a mezclarse y fusionarse consigo mismo. Pero pronto, mi mente confusa se fue solucionando poco a poco.

"Uf, yo..."

Seo Ji-han, quien finalmente recobró el sentido, abrió lentamente la boca. Habló intermitentemente con una expresión de sorpresa en su rostro.

"Estaba poseído por un villano..."

Fue realmente una declaración lamentable. Hay muchos papeles en la novela, pero el papel de un villano que es castigado por el personaje principal. Seo Ji-han estaba tan sorprendido que no pudo hablar por un tiempo.

Dragón malvado Drake.

Fue el villano principal que atormentó al personaje principal en la Parte 1. Como último dragón que quedaba en el continente, era una persona arrogante y excéntrica. Incluso tiene tendencias sádicas y tomó al personaje principal y lo sometió a todo tipo de persecución en nombre de la experimentación.

Posteriormente, el protagonista que huye de Drake regresa como emperador y lo castiga. Esa escena fue una de las últimas partes de la Parte 2 que leyó Seo Ji-han antes de su muerte.

"No puedo morir como Drake".

Seo Ji-han apretó los dientes y se comprometió a hacerlo. Afortunadamente, tuvo bastante tiempo. Esto se debe a que el tiempo de su posesión fue mucho antes de que comenzara la historia original.

Entonces 200 años. Seo Ji-han pasó mucho tiempo poseyendo el cuerpo de un dragón. Debe haber sido un momento difícil de soportar para su mente originalmente humana, pero tal vez porque se había adaptado al cuerpo de un dragón, comenzó a volverse cada vez más insensible a su sentido del tiempo.

Drake fue realmente el peor personaje. Incluso cuando Seo Ji-han estaba poseído, Drake dormía en un estado relajado, habiendo expulsado a la aldea humana que vivía cerca porque le resultaba un poco molesto. Seo Ji-han, quien revivió ese recuerdo, sintió disgusto por el dueño del cuerpo.

Afortunadamente, tener los recuerdos de Drake no hizo que a Seo Ji-han le agradara. Pudo adaptarse al cuerpo del dragón manteniendo la personalidad de Seo Ji-han. Eso fue muy afortunado para él.

Así que tomó varios años adaptarse al entorno y varias décadas para ordenar el entorno donde todo tipo de peleas y problemas eran constantes. Tuvo que pasar bastante tiempo antes de que pudiera pasar un rato de tranquilidad. Cuando recobré el sentido, habían pasado 200 años.

Mientras tanto, cambió su nombre y vivió como una persona nueva. En cualquier caso, el nombre "Drake" era sólo una palabra antigua para dragón. Ahora he abandonado ese nombre y vivo bajo el nombre de "Sian". El nombre 'Jihan' era difícil de pronunciar para la gente de este mundo.

'De todos modos, creo que me he olvidado de algo estos días...'

Sian, que salió de la casa por primera vez en mucho tiempo para tomar un poco de aire fresco, inclinó la cabeza. Mientras bajaba de la montaña, estaba sumido en mis pensamientos. Incluso con la extraordinaria memoria del dragón, no podía recordarlo bien.

'¿Carly pidió una nueva plántula para plantar en el suelo? ¿O dijo Kunta que no hay suficiente mineral de hierro para un nuevo procesamiento?

Pero no se me ocurrió nada en particular. Aunque ambos normalmente eran ruidosos, eran el tipo de personas que definitivamente dirían algo si tuvieran un favor que pedir. Sian siguió pensando y luego sacudió la cabeza.

"Oh, no lo sé."

No tuve más remedio que seguir caminando. Aunque el lugar donde vive se llama "Tierra de los Muertos" y la gente hace ruido, Sian, el dragón, no se molestó especialmente. Al contrario, después de acostumbrarme, ahora me siento renovado.

Como dragón negro, cualquier cosa que entrara en contacto con él seguramente se pudriría y se rompería. Por eso no moví mi lugar de residencia a propósito. Originalmente, estaba planeando establecerme en otro lugar, pero lo dejé después de darme cuenta de que hacerlo volvería a contaminar el lugar.

“¿…?”

¿Pero por qué te molestaste en vivir en otro lugar? Sian, que estaba a mitad de camino de la montaña, inclinó la cabeza. Un cierto recuerdo seguía volviendo a mí. Sian se detuvo y frunció el ceño.

"¿qué?"

Pero entonces sentí una energía extraña de alguna parte. Un sentimiento de incomodidad que no se puede expresar con palabras atrajo a Sian como si lo estuviera tirando de él. Empezó a caminar de nuevo como si estuviera poseído por algo.

"...¡dios mío!"

Sian se asustó cuando encontró al niño tirado junto a un gran árbol.

El niño, cubierto de sangre roja brillante, parecía muy pequeño y débil. ¿7 años aproximadamente...? ¿O unos 8 años...? Era difícil adivinar su edad porque su rostro estaba oscurecido por su flequillo suelto, pero al mirar su cuerpo pequeño y esbelto, parecía ser una niña muy pequeña. Sin embargo, parecía inusual que la sangre fluyera continuamente hasta el punto de que la ropa raída que llevaba se volviera de color rojo oscuro.

"Oye, está bien..."

"Puaj..."

Sian, quien rápidamente se acercó y examinó el cuerpo del niño, abrió mucho los ojos como si hubiera quedado muy conmocionado. Cuando los ojos amarillos entreabiertos se volvieron hacia mí, una avalancha de recuerdos volvió a mí.





"Esto parece divertido".

Una voz familiar sonó en los oídos de Sian. Era una voz que me había cansado de escuchar durante 200 años. Fue natural. Porque era su propia voz.

Mi corazón estaba latiendo. Definitivamente era una voz familiar, pero seguía sintiendo una sensación de extrañeza. Hubo un atisbo de risa como si algo fuera un poco absurdo, y la voz tenía un tono bajo retorcido y oscuro. Era claramente diferente de cómo se sentía normalmente Sian al hablar.

"...!"

Sian se dio cuenta demasiado tarde. El hombre frente a Sian se parecía exactamente a ella, pero no era ella. No era otro que Drake, el dragón villano del original. Esta era una escena del original que Sian había olvidado.

“¿Podría ser un humano de la Cámara Interior? "¿Cómo has llegado hasta aquí?"

Drake inclinó la cabeza y luego volvió a mirar al niño como si estuviera evaluando. El niño, que apenas podía respirar, miraba a Drake y exhalaba con dificultad.

“Estaba aburrido, pero salió bien”.

Drake, que tomó una decisión rápida, bajó la mano con indiferencia. El cuerpo del niño pequeño fue levantado hacia arriba y un gemido doloroso salió del niño.

"Puaj...!"

Sian miró al niño sorprendida. ¿Cómo se puede tratar a un niño herido con tanta negligencia? Sian extendió su mano, mirando la espalda de Drake, que despedía un aura siniestra.

"no hagas eso...!"

Pero su mano extendida no tocó nada. La mano que agitaba en el aire se detuvo frente a la nariz del niño. Sian se sorprendió y dio un paso atrás.

"dios mío..."

Lo que Sian estaba viendo ahora no era la realidad. Era un recuerdo del original que dormía en la mente del dragón. Algunas de las novelas que Sian leyó antes de su muerte quedaron en su mente como libros.

Sin embargo, tal vez porque se adaptó tan bien a vivir 200 años después de haber sido poseído, parecía incluso haber olvidado que había sido poseído. No puedo creer que solo recordé este recuerdo después de enfrentarme al protagonista masculino que iba a matarme.

"Esto es Loco..."

Sian ahora recordó tardíamente la razón por la que quería abandonar la montaña. Tan pronto como estuvo poseída, intentó escapar antes de que el protagonista masculino la matara, pero por diversas razones finalmente no pudo ejecutar el intento de fuga. Cuando conoció al protagonista masculino, lo recordó.

'Qué hacemos. ¿Debería dejarlo así?'

Theodore Len Kylos. El personaje principal de la obra original y la persona que lo matará. Pero eso fue porque Drake le había hecho todo tipo de cosas malas a Theodore. Antes de que eso suceda, ¿no estaría bien si fingiese no saberlo y me fuera sin involucrarme en absoluto?

Fue entonces cuando Sian tuvo un pensamiento tan traicionero.

"Ayúdame..."

"...!"

"Por favor... negro..."

Una voz delicada atrapó el tobillo de Sian. Sian ya no podía moverse y miró hacia abajo en silencio.

Theodore miraba desesperadamente a Sian, que estaba a punto de irse. Las lágrimas que brotaban del dolor goteaban de sus ojos.

Cabello rubio empapado de sangre pero intenso y ojos dorados del mismo color. Aunque era el personaje principal que sólo conocía por la letra impresa, me resultaba extrañamente familiar. Esto se debió a que Sian leyó la novela durante un momento difícil y pudo ponerse fácilmente en el lugar del protagonista cuando atravesaba dificultades.

Honestamente, incluso si lo dejamos así, Theodore no morirá. Él fue el personaje principal de esta novela. Drake, quien lo acogió, en realidad no le dio ningún tratamiento y, en cambio, solo lo lastimó más, pero no murió. Porque Theodore es un niño especial.

"Pero sientes el dolor".

Si Sian se va así, Theodore sufrirá solo durante mucho tiempo. Dado que el terreno no es bueno, es posible que animales salvajes o bestias demoníacas te atrapen accidentalmente y sufras heridas aún mayores. Al pensar en eso, el corazón de Sian se horrorizó.

Había un niño herido acostado frente a mí y no podía dejarlo solo. No lo sabrías si no lo hubieras visto desde el principio. Sian volvió a extender la mano con el corazón urgente.

"bueno. Te ayudaré."

"Puaj..."

Sian susurró suavemente y levantó con cuidado a Theodore. El cuerpo sostenido en los brazos era tan pequeño y liviano. Sian apretó los dientes sin darse cuenta.

Como dragón negro, Sian no es bueno usando magia de recuperación. Para empezar, el cuerpo casi perfecto del dragón rara vez resulta herido y la mayoría de las lesiones se curan por sí solas si se las deja en paz.

Teodoro, que fue bendecido por Dios, también debe haber sido fundamentalmente fuerte. Pero todavía era joven y quienes intentaron hacerle daño probablemente no eran personas comunes y corrientes.

Al ver la expresión cada vez más dolorida de Theodore, Sian usó magia con urgencia y regresó a la mansión. En un instante, el paisaje ante mis ojos cambió.

“¡Carly! Carly, ¿dónde estás?

Sian gritó como loca mientras sostenía a Theodore. La voz de Sian sonó fuerte en la tranquila mansión.

“¿Sian? “¿Qué diablos pasó…”

Kali, que entraba a la sala de estar, miró a Sian y habló en tono desconcertado. Luego, frunció el ceño cuando vio a Theodore sostenido por Sian.

“¿Qué es esa cosa sucia?”

"Está sucio..."

“¿Dónde encontré algo extraño otra vez… eh? ¿Pero no es este un humano? ¿Por qué tu cabello está teñido así...?

“Carly, por favor. Trata a este niño con las hierbas que cultivaste. "No es compatible, por lo que la magia que usamos no funcionará".

"su..."

Carly miró a Sian, que hablaba tan claramente, con ojos perplejos. Era raro que Sian, que normalmente estaba tranquila, hiciera un ruido fuerte. Carly miró a Theodore, que estaba perdiendo la cabeza, con ojos de desaprobación.

Era una persona con una energía siniestra. Además, tenía el cabello dorado, algo raro de ver en el continente Outchamber. Se dice que este color de cabello claro se generalizó entre los humanos hace mucho tiempo.

Era bastante común que el bondadoso Si-an recogiera algo cada vez que salía. Dijo que sentía pena por un animal bebé que había perdido a su madre y la recogió, y también le pidió a Kali que tratara a un animal herido. Aunque esta es la primera vez que traen humanos así.

"Jeje... lo entiendo primero".

Carly suspiró y asintió. Después de todo, es una persona con una energía siniestra. No me gusta, pero a mí también me salvó la vida gracias a la amabilidad de Sian. Así que no podía soportar rechazar la petición de Sian.

"Gracias, Carly."

Sian se sintió aliviada y siguió a Kali. La sangre que fluía del cuerpo de Theodore también humedeció la ropa de Sian, quien lo abrazaba. Theodore, que apenas había mantenido los ojos abiertos hace un momento, ahora parecía haber perdido completamente el conocimiento y yacía inerte en los brazos de Sian con los ojos cerrados.

'Estás bien. "Todo estará bien pronto."

Theodore no muere en un lugar como este. Definitivamente todo estará bien.

Sian murmuró para sí mismo y abrazó con fuerza el pequeño cuerpo de Theodore.





* * *





“Todo estará bien ahora. "Hemos superado una coyuntura grave".

"¿en realidad?"

"Sí. "Probablemente tu fiebre aumentará bastante esta noche, pero si puedes soportarla, pronto recuperarás el sentido".

Bueno, realmente no importa si no puedo aguantar y termino muriendo. Kali murmuró algo que no pudo decir abiertamente delante de Sian. Sin embargo, Sian, que no conocía los pensamientos internos de Kali, se limitó a sonreír alegremente.

"Sí, lo pasaste mal".

“No… ¿pero está bien si me tomo un descanso por un rato?”

"por supuesto. "Estaré aquí, así que descansa un poco ahora".

"Sí..."

Kali, que se había quedado despierta toda la noche durante dos días y luchaba con las hierbas, había perdido la cara. Tenía dudas sobre si las hierbas cultivadas en las montañas serían efectivas para los humanos, especialmente aquellas dentro de la cámara en lugar de fuera de la cámara, pero afortunadamente, cambié un poco la fórmula y las hierbas fueron efectivas.

Además, aunque era un niño, su capacidad de curación era sorprendentemente buena, por lo que no tomó muchos problemas tratarlo. Por el contrario, me sentí incómodo dejando a un monstruo así solo con Sian.

"Bueno... supongo que estará bien si eres tú, Sian".

No importa cuán humano sea en la cámara, no podrá dañar a Sian, que es un dragón. ¿No sería posible convertirse en una persona trascendental que haya alcanzado el nivel de un dios? Sin embargo, hasta donde Kali sabe, la última vez que un humano alcanzó el nivel de una persona trascendental apareció hace unos mil años.

Ser trascendente. ¿Un niño rogando por una herida como ésta? Carly resopló y salió de la habitación.

"después..."

Sian dejó escapar el suspiro que había estado conteniendo desde que Kali se fue. Kali, que se había quedado despierta toda la noche durante dos noches y tenía dificultades para mezclar nuevas hierbas, se quedó sin energía, pero Sian todavía estaba bien. Esto fue gracias a la extraordinaria fuerza física del dragón.

Cuando escuché que la crisis final llegaría esta noche, me preocupé más por la condición física de Theodore. Sian, que miraba el rostro de Theodore, que ahora dormía tranquilamente, extendió la mano.

Puse una toalla húmeda y tibia en el lavabo junto a mí y la saqué. Después de limpiar toda la humedad, lo coloqué nuevamente en la frente de Theodore. Luego, justo cuando la toalla mojada desapareció, Theodore, que había estado gimiendo, cayó en un sueño profundo. Ciertamente parecía que mi complexión había mejorado en comparación con la noche anterior.

"Teodoro..."

"Uhm..."

Sian no pudo resistir el impulso y tocó la pálida mejilla de Theodore. Mientras amamantaba a Theodore y permanecía a su lado, sentía la necesidad de tocar las singulares mejillas regordetas del niño cada vez que las veía.

¿Es por la fiebre o todos los niños tienen esta temperatura corporal alta? Sian se sintió extraña.

"... ¿Qué debo hacer contigo?"

Al final, Sian no pudo ignorar a Theodore. Pero incluso si volviera a esa época, parecía que Sian tomaría la misma decisión. ¿Cómo puedes ignorar a un niño tan débil?

El problema vino después de esto. ¿Qué debemos hacer después de que Theodore mejore? Este lugar no era un buen lugar para que se quedara un niño.

"Puaj..."

"... ¿Teodoro?"

Sian, que estaba perdida en sus pensamientos, miró sorprendida cuando Theodore frunció el ceño. Pronto, vi a Theodore abrir levemente los ojos entrecerrados.

"...¿madre?"





"¿qué?"

Los ojos llorosos se volvieron hacia Sian. De un vistazo, pude ver mi propio reflejo en los borrosos ojos dorados. Sian se sorprendió por el repentino comentario, pero pronto se dio cuenta de que lo que Theodore estaba mirando no era a él.

"Madre, yo... estaba equivocado..."

"...!"

Una voz apática salió de la boca de Theodore. Era difícil entender la vocecita que parecía quebrarse, pero Sian pudo entender sus palabras hasta cierto punto gracias al excelente oído del dragón.

¿madre? ¿De verdad estás hablando de la emperatriz Anastasia? Las cejas de Sian se estrecharon.

La infancia de Theodore no se analiza con mucho detalle en la novela. Sin embargo, al observar las descripciones que aparecían cada vez que Theodore recordaba el pasado, no parecía que la relación entre los dos fuera a ser estrecha.

La madre de Theodore, la emperatriz Anastasia, no fue una buena madre para Theodore. Cuando Teodoro tenía unos cinco años, el emperador Hélix murió repentinamente en un accidente y su hermano menor, César, tomó el trono como si lo hubiera estado esperando.

Además, la emperatriz Anastasia se volvió a casar con Cassar para evitar convertirse en emperatriz derrocada. Debido a esto, solo Theodore, el hijo del difunto emperador, se convirtió en el huevo de pato del río Nakdong.

Más aún, cuando nació un heredero de César y Anastasia, Cassar intentó de manera aún más descarada deshacerse de Theodore. Por eso Theodore se escapó, como si lo estuvieran expulsando del imperio, y vino aquí.

Naturalmente, Anastasia se alejó de Theodore. No habría tenido motivos para proteger a Theodore. Porque sentí que era una persona que priorizaba su propio bienestar sobre el de sus hijos.

"después..."

En la mente de Sian, la novela que leyó cuando era Seo Ji-han estaba guardada como un libro. La memoria de un dragón es tan asombrosa que, aunque hayan pasado 200 años, la mayoría de los recuerdos que tenía cuando era humano permanecen.

Sin embargo, la mente del dragón contenía una cantidad tan grande de conocimientos y recuerdos que normalmente no era consciente de ello. Incluso ahora, mientras Theodore llora y busca a su madre, lo único que le viene a la mente es el escenario de la emperatriz Anastasia.

"Hice todo mal".

“…”

"Entonces, no me abandones..."

De repente, las lágrimas cayeron de los ojos de Theodore y corrieron por sus mejillas. Sian miró esa escena con sentimientos complicados.

Eres tú quien no necesita aferrarse a mí de esa manera. Probablemente no lo valga. Probablemente ella no sabe que estás pasando por un momento tan difícil y simplemente vive su vida sin preocupaciones.

Un niño que no conocía la cruel verdad se aferraba a alguien que nunca le devolvía la mirada. De una manera desesperadamente triste.

"No es tu culpa."

"Eh..."

"No hiciste nada malo, Theodore".

“…”

Hasta ahora, para Sian, Theodore era simplemente uno más de los personajes de la novela. Aunque se dice que es el personaje principal, se sentía un poco especial entre ellos.

Pero ver a Theodore con tanto dolor y sufrimiento me rompió el corazón. Sian una vez más se dio cuenta de que Theodore no era sólo un personaje de novela. Así como existía en este mundo, Theodore también era una persona viva y que respiraba.

"Está seguro...?"

"por supuesto. "Nadie te odia".

"gracias a Dios..."

Theodore, aliviado por las palabras de Sian, volvió a cerrar los ojos. Y caí en un sueño profundo. Extendí la mano y me toqué la mejilla, y la fiebre bajó un poco más que antes.

Una Sian aliviada exhaló. Miró al niño dormido y continuó a su lado.

Por ahora, sólo esperaba que Theodore no se enfermara.





* * *





"Uhm..."

Theodore, que había estado enfermo durante tres días completos, abrió los ojos por la mañana. Theodore dejó escapar un débil gemido y parpadeó.

'¿Dónde estoy?'

Era un techo desconocido. Era claramente diferente del magnífico techo del palacio imperial que me había cansado de ver. Cuando miré de cerca el techo marrón con su patrón liso, parecía tener dibujada la forma de un marco de árbol. Theodore frunció levemente el ceño.

"oh...?"

Además, había un extraño sentado a mi lado. Theodore volvió la cabeza y miró hacia un lado con cara de sorpresa.

'¿Quién, quién es?'

Un hombre con el pelo largo y negro que le caía sobre un hombro tenía los ojos cerrados. Theodore rara vez veía a un hombre adulto tan alto. Mi tío odiaba verme y los asistentes a mi alrededor cambiaban todos los días, pero la mayoría eran niños pequeños.

El único hombre adulto que Theodore conoció con el corazón abierto fue el caballero comandante que se sacrificó para salvarlo hasta el final. El corazón de Theodore latía cuando pensaba en él.

Pero el hombre frente a mí se sentía diferente. Sobre todo, su cabello era negro. Donde vivía Theodore, no había nadie con el pelo tan oscuro.

Ahora que lo pienso, un día la niñera se lo contó a Theodore. Más allá del continente viven los hijos del diablo que han sido abandonados por Dios, y sus cabellos y ojos son oscuros, como el símbolo del diablo. Theodore tembló al recordar esas palabras.

'¿demonio? ...¿Ésta persona?'

Theodore estaba un poco asustado. Si esta persona es realmente un demonio como dijo la niñera, intentará comérselo tan pronto como abra los ojos. Cuando Theodore se asustó y se echó hacia atrás, la toalla mojada que había estado descansando sobre su frente cayó.

"...¿oh?"

Los ojos de Theodore se abrieron mientras miraba la toalla ahora seca. Theodore no entendió de inmediato por qué le pusieron esto en la frente. Ahora que lo pienso, sentí que me estaba muriendo antes de perder la cabeza, pero ya no siento ningún dolor.

de ninguna manera...

Fue entonces cuando Theodore volvió a mirar al hombre con ojos temblorosos.

“¿Teodoro?”

"...!"

El hombre que lo llamó por su nombre tenía el mismo aspecto que cuando cerró los ojos. Me estaba mirando con ambos ojos abiertos. Mientras los ojos negros lo miraban fijamente, Theodore estaba tan avergonzado que no pudo decir nada.

Sian miró a Theodore, que estaba congelado, de la cabeza para abajo. Anoche, Theodore, excitado por la fiebre, abrió los ojos por un momento, pero no volvió en sí. Así que todavía me preguntaba si era algo así, pero fue claramente diferente a la reacción que tuve por la noche.

Fue lindo verlo acurrucado como un herbívoro cauteloso con los ojos bien abiertos. Sian tuvo que contener la risa para no asustar a Theodore.

"¿Estás bien? “¿Tiene algún dolor?”

"oh..."

Aunque la sonrisa era un poco juvenil, Theodore apenas podía calmar los latidos de su corazón con su voz tranquila. En algún momento, Theodore, que había vivido únicamente observando lo que pensaban los demás, se dio cuenta casi instintivamente. Que el hombre, cuya apariencia según la niñera era un símbolo del diablo, no tenía intención de hacerle daño.

Theodore volvió a mirar la toalla que había caído junto a la cama y abrió la boca con cautela.

“¿Tú… me salvaste?”

"¿eh? Bueno... cierto”.

"gracias. "No hay dolor en ninguna parte".

"gracias a Dios."

Sian, que originalmente había planeado dejar a Theodore, quien resultó herido y colapsado, se detuvo por un momento y asintió. Y lanzó una mirada inquisitiva a Theodore, que estaba inusualmente tranquilo para un niño.

Creo que Theodore tenía unos 10 años cuando cayó en manos de Drake en la novela. ¿No tenemos entonces todavía la misma edad? Sin embargo, para un niño de 10 años, era bastante pequeño y parecía lamentable verlo temblar de miedo pero fingiendo que no pasaba nada.

Me pregunto cuánto debería haberle prestado atención y vivir así. Además, si eres el príncipe heredero de un imperio, ¿no estarías acostumbrado a bajar de rango sin importar la edad que tengas? Dentro del palacio, la única persona con un estatus más alto que el Príncipe Heredero Theodore habría sido el Emperador o la Emperatriz...

'Malditos bastardos.'

Parecía que no lo trataban adecuadamente como a un príncipe heredero. La novela no detalla cómo vivía Theodore en el palacio cuando era joven, pero al verlo ahora, sentí que lo sabía claramente. Sian frunció el ceño sin darse cuenta.

"Bueno pero..."

"¿eh?"

Sian de repente recobró el sentido ante el sonido de una pequeña voz. Preguntó Theodore, mirando a su alrededor con sus ojos todavía ansiosos.

"¿Dónde estoy?"

"ah."

Era algo por lo que Theodore, que acababa de despertar, naturalmente sentiría curiosidad. Sian abrió la boca para responder. Sin embargo, no pude hablar con facilidad y dudé un poco.

¿Debería decirte el nombre exacto de la zona? Theodore, que estaba casi loco debido a sus heridas, tal vez no se dio cuenta de que había cruzado la frontera.

"Esto es, um... primero que nada, es la Cámara Exterior".

"¿Fuera... de la cámara?"

"bueno."

Sian imaginó a Theodore luciendo sorprendido. Sin embargo, contrariamente a su imaginación, Theodore no se sorprendió. Al contrario, se veía muy bien. Theodore le hizo más preguntas a Sian con cara inocente.

“¿Qué es una recámara?”

"qué...?"

Ni siquiera pensé en esto. Nunca pensé que lo sabrías. Aun así, si tuvieras 10 años, habrías recibido algo de educación en el palacio imperial.

"Estos locos son reales".

Pase lo que pase, ¿descuidaste así a tu hijo? ¿No es definitivamente este niño el príncipe heredero del imperio? Sian una vez más quemó su hostilidad hacia los humanos en el palacio imperial.





"Bueno, entonces ¿sabes dónde vives?"

"... ¿El Imperio Kylos?"

"bueno. "Me alegro de saber eso".

Para ser honesto, no sabía por dónde empezar a explicar, pero fue algo bueno. Sian exhaló un suspiro de alivio.

“El continente oriental donde se encuentra el Imperio Kylos se llama Cámara Interior, y el continente occidental se llama Cámara Exterior. “Cruzaste la frontera y viniste a otro continente”.

“¿Yo… crucé la frontera?”

Sólo entonces Theodore pareció avergonzado. Aún así, parecía tener una vaga comprensión del significado de "límite".

Hay dos continentes en este mundo de fantasía. El continente oriental donde se encuentra el Imperio Kylos, donde nació el personaje principal Theodore, y el continente occidental donde vive Sian. El nombre oficial es que el continente oriental se llama cámara interior y el continente occidental se llama cámara exterior.

Existe la teoría de que hace mucho tiempo, los dos continentes no estaban divididos y eran una sola tierra, pero es difícil creer que esto sea cierto si ni siquiera está en los recuerdos de Drake, el dragón. Además, los dos continentes quedaron completamente aislados por una enorme cadena montañosa.

Esa cadena montañosa era esta montaña donde se encuentra Sian. El personaje principal, Theodore, era la única persona que podía viajar libremente entre los dos continentes.

“Entonces, ¿este lugar es…”

“Um, ¿sabrías si dijera que es la Montaña de la Muerte…?”

"...!"

El rostro de Theodore palideció. Sian se sintió un poco confundido cuando vio a Theodore, quien parecía saber algo sobre montañas.

Esta montaña, que es la frontera entre dos continentes, no tenía un nombre exacto. La gente llamaba a este lugar la Montaña de la Muerte, donde ningún ser vivo podía sobrevivir y que estaba infestada de bestias demoníacas debido al poder mágico del malvado dragón.

Parecía haberse vuelto infame incluso en la Cámara Interior, que había estado desconectada durante mucho tiempo. Theodore preguntó con una expresión asustada en su rostro.

“¿Vas… a comerme?”

El dragón de la vieja historia que le escuché a mi niñera era temible. El hombre frente a él probablemente no era un dragón, pero dijo que todas las personas que vivían en la Montaña de la Muerte eran demonios que seguían a los dragones. Theodore, que creía firmemente que los demonios se aprovechan de las personas, tembló y se abrazó con fuerza.

"¿qué?"

Sian quedó desconcertada por la inesperada pregunta de Theodore, pero se echó a reír cuando vio a Theodore temblar de miedo.

Entonces, ¿esto es así? En Corea, en el pasado, los adultos solían asustar a los niños diciéndoles que si seguían llorando, un tigre los mordería. Aquí, estaría bien pensar en el dragón como algo similar a un tigre. Sian murmuró para sí mismo. Luego miró a Theodore con expresión traviesa.

"Bueno. "Estás tan flaco que parece que no tienes nada que comer".

"...!"

"En primer lugar, si quiero comerte, primero necesito ganar peso".

"eww..."

Theodore lloró y se encogió de miedo. Sian miró la escena con una cara sonriente y de repente se dio cuenta de algo.

No debería haberme resultado divertido burlarme demasiado de él, pero la reacción de Theodore fue linda, así que dejé de ser mala con él. Más tarde, Sian se preocupó. Es difícil creer esto realmente.

"Bueno, yo..."

Gruñendo.

Fue entonces cuando Theodore, que estaba temblando, apenas abrió la boca. Un sonido tan fuerte que no podías creer que provenía de ese pequeño barco resonó por el área. Se sentía como si estuviera golpeando un trueno.

Queja. Gruñendo. Chirrido.

“…”

“…”

Ahora que lo pienso, Theodore pasó hambre durante tres días enteros. Además, considerando el período desde el palacio imperial hasta aquí, habría sufrido con el estómago vacío durante un período de tiempo más largo. Sian saltó de su asiento.

"Espera un momento."

"¿sí Sí?"

Era bueno que estuviera tan emocionado de salir, pero yo estaba preocupada porque no sabía qué darle de comer.

Como acaba de despertar, deberíamos darle algo de comida blanda. La sopa estaría bien. La última vez corté muchas patatas, así que voy a hacer sopa de patatas con ellas. Sian decidió ir a la cocina y hacer sopa él mismo. Fue porque sentí pena por despertar a Carly, quien estaba descansando bien después de trabajar duro toda la noche.





* * *





“…”

Al quedarse solo en la habitación, Theodore parpadeó y miró lentamente a su alrededor.

Se decía que los demonios de la historia que me contó mi niñera vivían en casas construidas sobre tumbas, pero este lugar no se parecía a eso. El interior de la casa, que parecía estar hecho de madera, daba una sensación acogedora y acogedora. En la chimenea, no lejos de la cama, crepitaba un fuego rojo brillante y de aspecto cálido.

A Theodore le gustó mucho más este lugar que el espacioso y ornamentado palacio imperial. Justo ahora me preocupaba que el hombre pudiera comerme, pero tuve un pensamiento tan despreocupado. Theodore estaba sentado en la cama, sintiéndose complicado.

Dulce.

Después de estar aturdido por un rato, la puerta se abrió de nuevo. Theodore miró sorprendido hacia la puerta.

Sian caminó con cuidado y colocó un cuenco en una bandeja. De un cuenco lleno de sopa de patatas salía vapor blanco.

"Ahora come."

"oh..."

"Hace calor, así que come con cuidado".

Los ojos de Theodore se abrieron cuando miró la bandeja y la sopa en su regazo. No esperaba que el hombre que de repente se fue regresara con comida.

"...!"

Atraído por el olor, Theodore, que sostenía la cuchara sin darse cuenta, se estremeció por un momento. Recordé la conversación que acabo de tener con el hombre.

<bien. Eres tan flaco que parece que no tienes nada que comer.〉

〈En primer lugar, si quieres comerlo, primero debes ganar peso.〉

Me pregunto si realmente quieren comérselo alimentándolo así...

Theodore puso los ojos en blanco con expresión ansiosa y miró al hombre que lo observaba.

“¿…?”

¿Por qué no te lo comes? ¿Hay algo extraño? Había un poco de olor a quemado cuando se hirvió la sopa, pero creo que sabía bien. Sian levantó la mano y se rascó la cabeza.

"¿por qué? ¿Huele raro? "Probablemente no sea algo que no pueda comer".

"eso es..."

“¿…?”

Sian miró a Theodore, que seguía dudando, y luego recordó la conversación que acababan de tener.

'¿Podría ser por lo que dijiste antes sobre comerlo?'

Aunque lo dije como una broma, el niño pareció tomárselo en serio.

Qué hacemos. ¿Debería decir ahora que era una broma? ¿Pero estás dispuesto a creer eso otra vez? Fue cuando la mente de Sian se volvió extremadamente complicada.

Gluglú…

“…”

“…”

Como si fuera un ultimátum, el estómago de Theodore hizo un fuerte ruido. Los dos se miraron en silencio por un momento. Finalmente, Theodore, incapaz de contener el hambre, cogió una cuchara.

"...!"

Theodore, que se llevó sopa blanca a la boca, abrió mucho los ojos. Esto se debió a que el sabor no era malo.

“¿…?”

Sin embargo, el regusto fue un poco sutil. ¿A qué sabe esto? Theodore inclinó la cabeza mientras lo probaba por primera vez en su vida.

"¿Cómo es?"

"Mmm..."

Sian no pudo evitar preguntar mientras miraba a Theodore, que apenas había tomado un bocado de sopa. Sin embargo, Theodore no respondió esa pregunta y siguió inclinando la cabeza. Luego tomé otra cucharada de sopa y me la metí en la boca.

"delicioso..."

“¡Sian!”

En el momento en que Theodore murmuró suavemente, la puerta se abrió con estrépito. Las cabezas de las dos personas se volvieron. Carly estaba parada en la puerta que acababa de abrirse, resoplando y resoplando.

"¿Qué pasa?"

“¿Fuiste a la cocina sin decírmelo otra vez?”

“Sí, le voy a hacer sopa…”

"¡Deberías haberme despertado!"

"Lo hice porque lo sentía".

Sian preparó deliberadamente la sopa sin despertar a Kali, que estaba durmiendo. Pensé para mis adentros que no era tan bueno cocinando, pero aún así pensaba que podía hacer bien la sopa de papa. Kali sostuvo algo frente a Sian, que estaba pensando eso.

"mirar. "¿No está la olla completamente carbonizada otra vez?"

"ah..."

El fondo de la olla estaba tan carbonizado que parecía tan negro. Esto se debió a que Sian había ajustado incorrectamente el fuego al preparar sopa de papa. De todos modos, la parte no quemada no sabía tan raro, así que Sian tomó un poco de la parte superior y se la llevó a Theodore.

"Puedes pedirle a Kunta que vuelva a hacer la olla".

“¡Es molesto incluso pedirle a ese enano que te lo haga!”

"¿No es hora de que se lleven mejor?"

“¿Con ese tipo? "¡Nunca podré hacer eso!"

“…”

Ante las palabras de Sian, Kali gritó como si estuviera sufriendo un ataque. Sian miró eso y sacudió la cabeza con entusiasmo.

Varias razas vivían en este mundo de fantasía. Kali era una elfa oscura y Kunta era un enano. La mala relación entre las dos razas era como una regla nacional en el mundo de fantasía.

Aún así, ya han pasado algunos años desde que vivimos juntos, así que no puedo creer que hayamos llegado tan lejos. Sian suspiró profundamente.

“Ja… está bien. Entonces te lo diré”.

“Ese no es el único problema. "Tengo que preparar el desayuno ahora mismo, pero si rompes la olla así... En serio, Sian..."

"Esta bien, lo tengo."

Sian frunció el ceño ante el inmediato aluvión de quejas. De todos modos, poner excusas sólo empeoró las quejas de Carly. Sian solo asintió ante lo que dijo Kali.

"¿Me estás escuchando?"

"Bueno, por supuesto".

Mientras agrega una cantidad adecuada de chuimsa. Sian sonrió como atraída.

“…”

Theodore, que estaba comiendo sopa, miró fijamente a las dos personas y luego miró la sopa que estaba comiendo.

"Así que sabía extraño".

Theodore, que obtuvo la respuesta de la conversación de Sian y Kali, pensó sin comprender. Toda la comida que comí en el palacio imperial sabía perfecta. Theodore, que nunca había experimentado el sabor a quemado, se sorprendió por el sabor desconocido cuando comió la sopa de papa que había preparado Sian.

'Esto sabe como si estuviera quemado...'

Theodore miró con los ojos en blanco la sopa de patatas, que tenía un sabor extraño al final. Por alguna razón, mi corazón se sintió apretado.

Cuando comía dentro del palacio imperial, siempre no había nadie alrededor. Los sirvientes que le traían comida cada vez eran antipáticos y reacios a acercarse a Theodore. De hecho, aparte de la niñera, nadie hizo contacto visual adecuado con Theodore.

Pero comer en un lugar como éste, rodeado de completos desconocidos. Por alguna razón desconocida, mi corazón seguía latiendo con fuerza.

“¿Teodoro? ¿Por qué?"

"ah..."

Sian, que había estado discutiendo con Carly por un tiempo, miró desconcertada a Theodore, que miraba la sopa sin comerla, y preguntó. Entonces Theodore levantó la cabeza. Había agua en sus ojos.

“Tú… ¿por qué lloras?”





Sian estaba nervioso y no sabía qué hacer. Theodore se sorprendió y se secó los ojos con la mano. El propio Theodore pareció aún más sorprendido cuando vio la humedad en sus dedos.

"Mira eso. "¿No está la sopa quemada de esa persona también empapada y sin sabor?"

"¿qué? ¿Es eso realmente cierto?

Sian quedó muy sorprendida por lo que dijo Kali mientras chasqueaba la lengua detrás de ella. Cuando lo probé, creo que estaba bastante bueno. Sin embargo, Sian sabía que su sentido del gusto era ligeramente diferente al de los demás después de convertirse en dragón, por lo que no podía estar seguro.

"Theodore, ¿estás bien?"

“…”

“Si estás pasando por un momento difícil, no tienes que obligarte a comer. "Te daré algo más".

Sian extendió la mano avergonzado. Era para tomar el plato de sopa que sostenía Theodore. Pero Theodore negó con la cabeza y sostuvo el plato de sopa con ambas manos.

"No. "Simplemente comeré esto".

"¿qué? Pero..."

“No lloré porque sabía mal. En realidad."

“¿…?”

Entonces ¿por qué lloras? Sian miró a Theodore con ojos perplejos. Dijo Theodore, inclinando la cabeza para evitar que Sian dijera algo más.

"Gracias por esta comida".

"Eh, está bien..."

Al final, Sian se sintió avergonzado y retiró la mano. Y observé con ansiedad cómo Theodore comía la sopa.

"Hmph, recogiste a una persona moribunda e incluso la trataste, entonces, ¿por qué estás cuidando tanto de él?"

"Por supuesto que tengo que encargarme de ello".

"...No vas a mantener a ese humano contigo, ¿verdad?"

"oh..."

Ante la pregunta de Kali, Sian hizo una pausa y se perdió en sus pensamientos.

El punto donde comienza propiamente la novela original es después de que Theodore huye de Drake. La Parte 1 trata sobre crecer mientras se aventura en la Cámara Exterior, sin poder regresar al Imperio, y la Parte 2 trata sobre crecer, regresar a la Cámara Interior, convertirse en emperador y castigar a Drake.

Theodore tiene ahora unos 10 años y tenía unos 15 cuando se escapó de Drake. Según el plan original, Theodore tendría que ser capturado y abusado por Drake durante unos cinco años.

Por supuesto, Sian nunca tuvo la intención de abusar de Theodore. Si acumulas karma como Drake, el final del original será castigado. Originalmente, ni siquiera pensaste en ignorar a Theodore.

Pero al final, no pude soportar dejar solo al niño que lloraba y lo traje, así que tuve que pensar qué hacer a continuación.

'Criarlo aquí... probablemente no funcionará'.

Este lugar no fue llamado la Montaña de la Muerte por nada. Debido a que la energía mágica del dragón negro se extendía por la montaña, los animales y plantas comunes no podían crecer y, a menudo, morían rápidamente. Lo único que hay en esta montaña son bestias demoníacas y plantas venenosas. Fue casi un milagro que Kali lograra cultivar hierbas medicinales por casualidad.

Eso también se debía a que la hierba tenía ingredientes que podían resistir la energía demoníaca. Kali ahora estaba tratando de usar la hierba para plantar más plantas en la montaña. Pero eso no iba a ser fácil.

Aún así, sería demasiado enviar a Theodore, que todavía era joven, en este momento... Si lo enviaran de regreso a la Cámara Interior, su tío Cassar lo mataría y viviría en la Cámara Exterior. Tampoco fue fácil.

'Correcto. '¡Protagonista femenina!'

Sian pensó en una protagonista femenina que sería la más fuerte defensora y colega del personaje principal Theodore.

Yuri o Dane. El personaje principal, la única hija de un comerciante danés, que más tarde se casaría con Theodore y se convertiría en la emperatriz del Imperio Kylos. Ella fue la primera buena persona que conoció Theodore después de bajar de la Montaña de la Muerte. Parecía que Yurina y sus superiores asumirían la responsabilidad y cuidarían del joven Theodore.

'Pero... ¿cómo los encuentro?'

Sian volvió a meterse en problemas. En la obra original, Theodore conoció al comerciante danés dentro de cinco años porque se topó con el comerciante danés mientras pasaba bajo la montaña. Era obvio que probablemente ahora estaba en otro lugar. Deambulan por todo Outchamber trabajando en la cima. Parecía que tomaría un tiempo descubrir dónde estaban ahora los superiores daneses.

"Yo... me lo comí todo".

"¿eh? “¿Ya comiste todo?”

"Sí."

Theodore acababa de vaciar el cuenco limpiamente. Dijo Sian después de confirmar que Theodore había terminado de comer.

"bueno. "Lavaré los platos, así que acuéstate y descansa un poco".

"Sí... pero, ya sabes".

"¿eh?"

Después de guardar los platos y las bandejas, Theodore volvió a acostarse en la cama. Luego miró a Sian con ojos más brillantes que antes y preguntó.

"¿Como sabes mi nombre?"

"...¿qué?"

El cuerpo de Sian se puso rígido por un momento ante la aguda pregunta del niño. Sian era, por supuesto, un lector, por lo que estaba familiarizado con el nombre de Theodore. Sin embargo, desde la perspectiva de Theodore, Sian era alguien a quien nunca había conocido antes. Naturalmente, un completo desconocido llama a uno por su nombre. Incluso si era sospechoso de ser un acosador, estaba en una situación en la que no tenía nada que decir.

"Eso es... lo dijiste anoche".

"¿A mí?"

"bueno. "Puede que no lo recuerdes, pero te despertaste brevemente durante la noche".

"Ah, claro."

No era mentira que Theodore se despertara brevemente durante la noche. Por supuesto, Theodore no dijo mi nombre en ese momento.

Aún así, Theodore, que todavía era un niño, parecía creer eso. Fue una suerte que el personaje principal, que tenía sentidos agudos, fuera todavía joven.

"Oye, pero..."

"¿Por qué otra vez?"

Sian, que estaba a punto de irse con la bandeja y el cuenco, se sobresaltó y volvió la cabeza. ¿Te perdiste algo más que tu nombre? Sian rápidamente recordó su memoria.

"Soy un benefactor... No sé tu nombre..."

"...!"

Theodore, que estaba murmurando, habló en voz baja. Cuando Sian vio eso, sintió como si un rayo brillara en su cabeza.

'¿Qué es este lindo cachorrito?'

Las mejillas de Theodore eran de un rosa claro como flores de durazno mientras hablaba mientras miraba a los ojos de Sian. Los brillantes ojos amarillos miraron tímidamente en dirección a Sian, y cuando se encontraron, rápidamente apartaron la mirada y fingieron no ver. Sian no podía recobrar el sentido porque el pequeño Theodore se estaba comportando como un animal pequeño.

Por supuesto, cuando este niño crezca, se convertirá en un temible protagonista masculino que puede suicidarse...

'Aun así... ¡es lindo!'

Sian gritó para sus adentros, mmm, se aclaró la garganta y volvió a abrir la boca.

"Mi nombre es Xi'an".

"¿borrador?"

"bueno."

"Veamos, ¡cómo te atreves a tomar el nombre de Sian en vano...!"

Sian empujó con el codo a Kali, quien se enojó y saltó. Theodore miró a Kali a los ojos y volvió a hablar.

"Sian."

"Está bien, llámame como quieras".

"Sí..."

Sian asintió y salió de la habitación. Carly lo siguió y bramó.

“¡Sian! ¿Realmente planeas mantener a ese extraño humano contigo?

"¿Qué puedo hacer? "Parece que no tengo adónde ir".

"¡La energía de ese tipo es tan siniestra!"

"Mmm..."

Lo que Carly dijo tenía sentido. El Imperio Kylos, donde nació Theodore, creía y seguía al Dios de la Luz. La razón por la cual el color de cabello de los miembros de la familia real nacidos en la familia real ha sido dorado durante generaciones es porque el Dios de la Luz los bendijo.

El personaje principal, Theodore, recibió una bendición especial del Dios de la Luz en comparación con otros miembros de la familia real, por lo que no solo su cabello sino también sus ojos eran dorados. El cabello rubio y los ojos dorados eran prueba de que Theodore era especialmente amado por Dios. Por eso su tío Cassar consideraba a Theodore más bien como una espina clavada en su costado.

"Definitivamente será difícil para ese niño quedarse aquí".

"Parece que tus preocupaciones son muy diferentes a las mías, pero si aun así me echas, no diré nada".

"Hmm... Aún así, es demasiado echarlos de inmediato... La aldea humana está bastante lejos de aquí".

“¿Qué tiene eso que ver con nosotros?”

"Mmm."

Cuando llegaron a la cocina, Kali tomó la bandeja y el cuenco que sostenía Sian. Después de ver a Kali quejarse todo el tiempo, Sian volvió a abrir la boca.

"Carly, ¿puedes ayudarme a averiguar dónde está Dane Sang-won ahora mismo?"

"¿Sí? "¿La parte superior?"

"eh."

"¿Te refieres a la cima de los humanos?"

"bueno."

Carly no podía creer lo que oía. Miré a Sian con asombro.

“¿Estás pensando en involucrarte nuevamente en asuntos humanos?”

"No. "Esta vez es por una razón diferente".

“¡Sian!”

“…”

Sian se alejó de Kali, que parecía estar a punto de sufrir un ataque. Sian no sabía por qué Kali actuaba así. Debes estar preocupado porque de repente te piden que busques un comerciante dirigido por humanos. Sian ahora recordó algo de hace bastante tiempo.

Justo después de ser poseída, Sian tuvo que limpiar una enorme caca que Drake había dejado. Fue una guerra contra los humanos. Sólo pensar en ese momento le dio dolor de cabeza a Sian.

Hace unos 200 años, cada raza en Outchamber luchó por la supremacía en el continente. Sorprendentemente, todo empezó con Drake.

Drake andaba jugando, como correspondía a su título de dragón malvado. El reino humano, que había perturbado porque no le gustaba, se convertiría más tarde en un gran imperio que ocuparía la mayor parte de las tierras de Outchamber.

Si hubiera sido Drake en el original, habría destruido al ejército de humanos en combate sin siquiera levantar la nariz, pero desafortunadamente, Sian lo poseyó justo antes de eso. Tan pronto como Sian fue poseído, tuvo que luchar contra el ejército humano que invadió la Montaña de la Muerte.

Por supuesto, incluso para un reino que luego se convertiría en un gran imperio, habría sido difícil ocupar la Montaña de la Muerte. No importa cuán débil fuera Sian, que no se había adaptado adecuadamente al cuerpo del dragón, fue suficiente para detener a las bestias demoníacas que se habían reunido en la montaña, impulsadas por la energía demoníaca.

El problema llegó cuando Sian, cansado de los constantes combates, intentó comunicarse directamente con los humanos. En ese momento, Sian también era muy ingenua. Porque pensó que podría resolver el problema mediante el diálogo con aquellos que estaban empeñados en matarlo. No tenía idea de cuánto odiaban las personas que lo rodeaban al villano de la novela.

"Estás bien. "Nada pasará."

"¿En realidad? "Puedo confiar en ti, ¿verdad?"

"Así es."

Aparentemente ansiosa, Carly preguntó varias veces. Kali era mucho más joven de lo que es ahora cuando luchaba contra el reino de Orta, ahora un gran imperio, pero debido a que la aldea de los elfos oscuros casi fue incendiada en la guerra con los humanos, Kali desconfiaba y odiaba a los humanos más que nadie.

Aunque no fue obra suya, Sian también siempre sintió pena por el daño causado a los elfos oscuros que vivían cerca de la montaña. Entonces, me sentí especialmente débil hacia Kali.

"...Está bien. “Busquémoslo”.

"Sí, por favor."

De todos modos, primero teníamos que encontrar a los comerciantes daneses y confiarles a Theodore. Si eso sucede, la historia avanzará un poco antes que la original... pero probablemente no será un gran problema.

Sian finalmente empezaba a sentirse un poco aliviado.





* * *





“…”

Sian se esforzó por fingir que no notaba la mirada que seguía sintiendo. Aún así, las miradas eran bastante molestas. Sian, que estaba mirando el macizo de flores, suspiró profundamente.

"Incluso cuando le digo que descanse por dentro, sigue haciéndolo".

Habían pasado unos dos días más desde que Theodore se quedó aquí. El poder curativo del personaje principal fue realmente asombroso. La herida le dio fiebre y le dolió durante dos días completos, pero después mostró una gran recuperación.

¿Debería decir que es el protagonista masculino de una novela de fantasía? Con ese nivel de resistencia, debe haber soportado todas las crueles torturas de Drake. La boca de Sian inmediatamente se volvió amarga.

Las heridas en el cuerpo de Theodore no fueron infligidas por bestias demoníacas. La herida más grande fue una herida de espada perfectamente limpia. Un espadachín experimentado blandió su espada e hirió mortalmente a Theodore en un intento de matarlo. Pudo haber sido un caballero o un asesino enviado por su tío Kasar para matar al príncipe heredero, que era una espina en sus ojos.

'Un niño así... son basura'.

Sé que es solo la visión del mundo que tiene el autor, pero Sian todavía estaba enojado. ¿No es cierto que cualquier adulto en su sano juicio debería proteger a su hijo? Sian pensó para sí mismo y apretó los dientes.

Adiós.

"ah."

"...!"

Apliqué un poco de fuerza y ​​el mango de la regadera que sostenía Sian se rompió, crujiendo como una galleta. Sian miró tontamente el cubo rosa que se había caído y rodaba sobre el macizo de flores.

¿De qué sirve regar una tierra donde de todos modos no puede crecer ni una sola brizna de hierba? Era una rutina que hacía todos los días a pedido de Carly, pero por mucho que lo pensaba, parecía algo inútil. Sian chasqueó la lengua.

“¡Hibb…!”

“…”

Theodore, que estaba detrás de él, hipó cuando Sian chasqueó la lengua con disgusto. ¿No sería difícil fingir ya no saberlo? Sian suspiró y volvió la cabeza.

"¿Qué estás haciendo ahí?"

"Oh, no. eso es..."

Theodore, cuyo rostro estaba pálido, vaciló y bajó la mirada. No podía soportar mirar a Sian directamente.

Theodore se enteró de la identidad de Sian ayer mismo. Esto se debió a que Carly, que ya no podía soportarlo, habló casi como si lo estuviera exponiendo.

Pero a Theodore todavía le costaba creerlo. Un dragón. Aunque Sian tenía cabello negro y ojos que Theodore nunca había visto antes, todavía parecía una persona común y corriente. Es un poco... no, muy hermoso.

Theodore se sonrojó ante un pensamiento que yo no había conocido. Sian, que vio eso, pareció desconcertado y preguntó.

"¿Por qué? “¿Tiene algún dolor?”

"Oh, no es nada".

“¿…?”

Al principio, Theodore pensó que Sian era una especie de archimago escondido.

Una persona con orejas puntiagudas y piel oscura probablemente sea un elfo que sólo se ve en los libros de cuentos. Dado que esa persona usó un título honorífico y lo trató como a un superior, Theodore también supuso que la persona que lo salvó no era una persona común y corriente.

Pero pase lo que pase, es un dragón. Sin saber por qué, Theodore se sintió completamente perdido y no pudo recobrar el sentido.

“No puedo hacerlo. "No te quedes afuera por mucho tiempo. Entremos".

"Vaya...!"

Sian, preocupada por el estado de Theodore, sostuvo el pequeño cuerpo en sus brazos. Theodore gimió e inconscientemente abrazó el hombro de Sian.

"Te dije que no salieras porque no quieres que tu cuerpo se enfríe".

"L-lo siento".

Después de escuchar la reprimenda, Theodore bajó la cabeza. Las palabras de Sian culpaban a Theodore, pero su tono era amable. Las mejillas de Theodore se pusieron rojas mientras lo sostenían en los brazos de Sian.

Nadie se preocupó por la salud de Theodore después de que su enfermera se fue. Nadie estaba preocupado por sí mismo. A veces incluso pensé que sería mejor para todos si yo simplemente muriera.

'cálido...'

En este momento, no importaba si Sian era un dragón realmente aterrador. No, definitivamente sería un dragón tan gentil como este cálido abrazo. Theodore pensó para sí mismo mientras se quedaba dormido.





* * *





"Um... no tengo ropa para ponerle al niño".

Sian reflexionó frente al gran armario. No había ropa adecuada para Theodore, ya que toda era ropa de adulto. Cuando lo encontraron por primera vez, la ropa de Theodore estaba rota y cubierta de tierra y sangre. Actualmente, Sian estaba doblando y poniéndose la ropa más pequeña que tenía.

Sin embargo, los brazos eran tan grandes que fluían hacia abajo. Además, como Theodore no podía controlar su curiosidad y corría por la mansión como un cachorro, su ropa se caía aún más.

'Eso lo hace aún más lindo...'

Además, Theodore, que había desobedecido las órdenes de Sian y estaba explorando el interior de la mansión, fue descubierto y, tras tropezar, tropezó con sus pantalones largos y se cayó. Sian se rió entre dientes al recordar el recuerdo de esa época.

'No, no puedes hacer esto'.

Sian apretó las comisuras de su boca que se habían aflojado por un momento y murmuró para sí misma.

Theodore era el protagonista masculino que se suicidaría en la obra original. En este momento, solo puedo cuidar de él por un corto tiempo, pero cuando llegue el momento, tendré que llevarlo con la protagonista femenina y cortar la relación para siempre.

Así que no te dejes atrapar demasiado por esa apariencia angelical y linda. Porque se vuelve difícil cuando rompes. Sian luchó por controlar su mente y se aclaró la garganta.

“¿Sian?”

"¿eh?"

"¿Qué estás haciendo aquí?"

"ah..."

Kali, que vino a buscar a Sian porque no bajó, preguntó confundida. Sian, que estaba mirando dentro del armario, miró a Carly, que se acercaba.

Ah, por cierto, la ropa que Carly usaba cuando era joven quedó en la mansión. Sian de repente recordó y le preguntó a Carly.

"Entonces, ¿la ropa que usabas cuando eras joven estaba en la mansión?"

"...Si eso es verdad."

"¿Dónde está esa ropa?"

“…”

Carly miró a Sian con ojos sospechosos. No importa cuán indeciso estuviera, un hombre tan grande como un dragón no estaría buscando esa ropa para recordar. Carly, que vagamente se dio cuenta del motivo, frunció el ceño.

“¿Por qué buscas esa ropa?”

"Bueno, ya que el niño no tiene ropa que ponerse, al menos deberíamos ponérsela".

"¡No me gusta!"

"¿por qué?"

Sian quedó desconcertado por la fuerte reacción. Gritó Kali, mirando a Sian.

"¿No es esta mi ropa?"

"Para ser exactos, esta es tu ropa que compré con mi dinero".

"¡Pero tú me lo diste!"

"¿Por qué estás tan obsesionado con eso cuando de todos modos ya no puedes usarlo?"

Sian ladeó la cabeza porque no entendía. ¿Podría ser que la ropa que usaba cuando era niña fuera la favorita de Carly? Tenía muchas muñecas y juguetes, pero no sé por qué desarrollé un apego tan extraño hacia ellos. Kali gritó de nuevo, sintiéndose frustrada porque Sian la malinterpretó.

"¡Simplemente no quiero que ese niño use mi ropa!"

"Bueno, de todos modos se irá pronto".

“…”

Dijo Sian en voz baja. Por alguna razón, sentí amargura en su tono de voz. Carly apretó los dientes.

Pero tal como dijo Sian, ese niño desagradable pronto saldrá de aquí. Así que no quería discutir con Sian sobre esto. Carly no pudo evitar asentir.

"Está bien. "Iré a buscar algunos".

"Bueno, gracias."

"bajo..."

Carly sacudió la cabeza y buscó en el armario. Cuando lo estaba buscando, no pude ver ninguna de las prendas pequeñas, pero curiosamente, cuando Carly las buscó, las encontró todas en un instante. Carly rápidamente sacó la ropa que usaba cuando era más joven y se la entregó a Sian con expresión hosca.

“¿Realmente vas a dejar salir a ese niño?”

"Así es. "Por favor, ocúpate de encontrar la parte superior que te pedí que hicieras antes".

"Está bien."

Sian salió del camerino con su ropa. ¿Crees que la ropa le quedará bien a Theodore? Debería darme prisa y probármelo. Sian no sintió que estuviera emocionado y caminó hacia la habitación donde estaba Theodore.

elegante.

"... ¿Teodoro?"

"Vaya...!"

“¿…?”

Sian, sintiéndose desconcertada por el silencio después de llamar, pronunció el nombre en voz baja y se escuchó un fuerte estruendo. Sian se sorprendió y abrió la puerta.

“¡Theo también…!”

"eww..."

"¿Le...?"

Theodore parecía un desastre, como si todo su cuerpo hubiera estado atado con ropa. No sé cómo pasó, pero la camisa y los pantalones de Theodore estaban medio quitados y enredados en su cuerpo.

"Bueno, estaba tratando de cambiar..."

"Uf."

"Oh, no te rías".

Theodore, cuyo rostro se puso rojo ante el sonido de la risa de Sian, dijo en tono agraviado. Normalmente me cambiaba bien de ropa, pero la ropa me quedaba demasiado grande y me preocupaba la herida, así que terminó así. Además, es difícil creer que Sian viera algo como esto. Estaba tan avergonzado que quería morir.

"Estás bien. Te ayudaré."

“Tsk…”

"Ya te traje algo de ropa, así que está bien".

Sian sonrió y cambió la ropa de Theodore. Afortunadamente, la ropa de la mansión le queda bien a Theodore.

"OK gracias."

“¿Qué, con tanto?”

“…”

Theodore miró a Sian, que se reía. Sian también es muy amable hoy. En el palacio imperial, los nuevos sirvientes y doncellas se comportaron amistosamente al principio, pero finalmente cambiaron. Una vez más pensé que Sian podría ser así también, pero no fue así. Sian incluso se salvó de casi morir. Theodore se armó de valor y preguntó.

"Um... ¿por qué eres tan amable conmigo?"

"¿qué?"

"Ah! entonces..."

Theodore vaciló y puso los ojos en blanco.

"Por salvar a gente como yo y ser siempre amable conmigo... Sólo tengo curiosidad".

“…”

Sian se quedó sin habla por un momento y miró a Theodore. Así es el protagonista masculino que debería brillar en el futuro. Me pregunto cuánta atención le prestó el palacio imperial a la niña para que su autoestima fuera tan baja. Sian, sintiéndose triste, abrió la boca.

"Eres un niño que merece ser amado".

"Sí...?"

"Theodore, eres un niño bonito, lindo y amable".

"¿Pues yo?"

"Entonces, definitivamente agradarás a todas las personas que conozcas a partir de ahora".

Como yo ahora.

Sian distraídamente acarició la cabeza de Theodore, quien aún no entendía lo que decía.





* * *





“¡Sian, Sian!”

"¿eh?"

Sian giró la cabeza cuando escuchó una voz que lo llamaba. La voz brillante y aguda única del niño le hizo cosquillas en los oídos a Sian.

"¿Por qué?"

"Sian, ¿qué es esto?"

"Uhm..."

Theodore corrió hacia Sian y levantó algo que tenía en la mano. Entonces algo parecido al barro con un cuerpo marrón opaco cayó sin fuerzas sobre la palma de Theodore.

Después de otra semana, Theodore se sintió completamente mejor y se despertó. Sufrió heridas graves que habrían matado a una persona común, pero tenía una vitalidad y resistencia asombrosas, como se esperaba de un protagonista.

En cualquier caso, Theodore, que se encontraba en perfectas condiciones físicas, corría por la mansión más activamente que antes, como un cachorro.

Como de todos modos no había bestias demoníacas ni animales o plantas peligrosas por aquí, se me permitía vagar por el jardín como quisiera. Sin embargo, Theodore, que era muy curioso a esa edad, a veces sorprendía a Sian descubriendo cosas inesperadas.

Todavía puedo ver claramente a Theodore asustado y vacilante frente a mí, pero me alegré de verlo ahora comportarse de manera más apropiada para su edad. Sian respondió con una sonrisa en los labios.

"Es... baba de barro".

"¿Baba de barro?"

"bueno."

Por cierto, ¿cómo conseguiste la baba que vive en las profundidades del subsuelo? Sian miró la baba que colgaba impotente de la mano de Theodore con cara de sorpresa.

Es un monstruo que se debilita irremediablemente cuando se expone a la luz del sol, por lo que no es peligroso, pero como vive succionando energía demoníaca del barro, simplemente tocarlo no sería bueno para el niño. ¿Debería decirles que lo tiren ahora mismo? ¿O esto está bien? Sian, que no estaba acostumbrada a ser niña, seguía sintiendo un conflicto interno.

“¿Entonces éste sólo come barro?”

"Bueno... cierto".

"y."

Theodore dejó escapar una breve exclamación y volvió a mirar el limo. La baba de color oscuro llena de barro estaba tan silenciosa como muerta. Theodore, que miraba el limo con ojos curiosos, murmuró suavemente.

"¿El barro es delicioso?"

“…”

Era un tono de genuina curiosidad. Era un pensamiento inocente que alguien de la edad de Theodore tendría ahora.

No hace mucho, Theodore le tenía miedo, pero ahora, una semana después, se ha enamorado de Sian, quien lo trata con amabilidad.

Bueno, probablemente no había mucha gente en el palacio imperial a quien le importara. Además, cuando conocí al monstruo de la historia, me di cuenta de que por fuera era una persona muy normal, por lo que mi guardia parecía haber bajado mucho.

"¿Estás emocionado?"

"¡Sí!"

Theodore de hoy era muy puro y encantador. Incluso para Sian, que era una lectora de la novela, el joven Theodore ahora parecía algo que nunca antes había visto. Esto se debió a que los acontecimientos de su infancia sólo se mostraban ocasionalmente en flashbacks, y la novela se centraba principalmente en la historia de Theodore como adulto.

Theodore en la novela tenía una personalidad ligeramente retorcida, quizás debido a su desafortunado pasado. Aunque era tan hermosa por fuera que se podría decir que era el descenso de un ángel, no lo era por dentro.

Cuando regresó a la cámara interior, no castigó de inmediato a su tío que intentó matarlo. Mi tío me hizo mirar con los ojos abiertos como me iban quitando uno a uno todo lo que era mío. De esta forma, Theodore se sintió satisfecho al ver a su tío desesperado. Cuando leí la novela, definitivamente era una escena de sidra, pero comparándola con el inocente Theodore de ahora, no pude evitar sentir un sabor amargo en la boca.

“Aun así, es un monstruo, así que no sería bueno retenerlo por mucho tiempo. "Date prisa y déjalo donde pertenece".

“¿No podemos estar juntos un poco más?”

“…”

Sian fue inmediatamente atacada por los ojos brillantes de Theodore. En un instante, todo mi cuerpo se puso rígido.

'tan lindo...!'

No puedo creer que un niño tan lindo y encantador crezca y se convierta en el protagonista de Panso con mala personalidad. Como lectora, Sian, que conocía el futuro de Theodore, se sintió aún más amargada.

"Ahora entremos y tomemos un refrigerio juntos".

"Sí."

Theodore parecía hosco, pero sus oídos se animaron cuando escuchó la palabra merienda. Aunque no es un lugar con mucha comida, las habilidades culinarias de Carly eran muy buenas.

Sian quería ayudar un poco, pero siempre se enojaba y le decía a Carly que no entrara a la cocina, por lo que hoy también la echaron de la mansión. Cuando Sian extendió su mano, Theodore, quien regresó después de devolver la baba, naturalmente la agarró de la mano.

“Al entrar, debes lavarte las manos antes de comer un refrigerio”.

"Sí."

Theodore respondió con calma, se lavó las manos y luego comió galletas con pulpa seca junto con Sian.

Por supuesto, en cuanto al sabor, la comida que comí en el palacio imperial era mucho más deliciosa. Sin embargo, Theodore sintió que las galletas que comía con Sian eran más dulces. Fue realmente extraño.

"después..."

Después de comer un refrigerio y acostar a Theodore, Sian cerró la puerta con cuidado. Caminé lo más silenciosamente posible para no despertar a Theodore, que estaba durmiendo.

"Sian."

"Oh, ¿estás aquí?"

"Sí he estado allí."

La investigación confiada a los comerciantes daneses arrojó resultados vagos, por lo que Kali fue a la aldea de los elfos oscuros por un tiempo. Los elfos oscuros, que se especializan en esconderse y rastrear, también son buenos investigando información de fondo, pero debido a que Dain Merchant Marine todavía es un lugar pequeño y no muy conocido, parecía que tomó tiempo investigar.

"¿Dónde estás ahora?"

"Bueno eso es…"

“¿…?”

Si conoces la ubicación aproximada, puedes ir allí y persuadirlos. Para confiarles a Theodor, Sian había estado pensando qué decir para persuadirlos durante unos días y apenas se le había ocurrido una idea aproximada de cómo hacerlo. Pero por alguna razón, la expresión facial de Kali no se veía bien.

"¿por qué?"

“Bueno… Se dice que la Marina Mercante Danesa cruzó el desierto no hace mucho”.

"... ¿Qué estás cruzando?"

"El desierto."

"¿desierto?"

"Sí."

Sian no podía creer lo que oía. Porque las palabras inesperadas vinieron de Kali.

“¿Seguramente el desierto de Garpa?”

"Sí."

"¿En realidad?"

"La última ubicación confirmada fue una aldea adyacente al desierto de Garpa, y dijo que iba a cruzar el desierto mientras compraba Rampa a un comerciante allí".

“…”

Garfa era el desierto más grande de Outchamber. Se dice que si cruzas ese desierto, te encontrarás con muchos reinos desérticos, pero Xi'an era un lugar en el que nunca había estado porque estaba muy al este.

¿Por qué diablos fuiste allí? El reino del desierto sigue siendo un lugar cerrado, por lo que probablemente excluye a los forasteros. Incluso si arriesgara mi vida para cruzar el desierto, no había manera de que me trataran con generosidad. Pero por qué...

'Oh, ¿es esto?'

Sian recordó el contenido de la novela. Hubo momentos en que Yurina, la protagonista femenina, recordaba el pasado y cada vez maldecía a su padre, Anderson. Apretó los dientes, recordando una y otra vez cómo casi muere mientras cruzaba el desierto, creyendo la falsa historia de que había montañas de oro amontonadas en el reino del desierto.

El momento coincidió con ese momento. Sian parpadeó tontamente ante el evento inesperado.

“¿Cuánto tiempo llevará al menos cruzar el desierto y regresar?”

"Bueno, suponiendo que esté vivo, no tomaría alrededor de un año".

"1 año..."

Bueno, casi estoy cruzando el continente y regresando, así que probablemente no volveré pronto. Al menos un año. ¿Qué debemos hacer con Theodore hasta entonces? Mi cabeza latía con fuerza.

"Primero, planta a los niños en un pueblo cerca del desierto y avísame cuando regrese el comerciante danés".

"Está bien."

Carly asintió y miró a Sian, que estaba preocupada. También sabía por qué Sian estaba buscando al danés Sangsang. Dije que dejaría a ese niño extraño a su cuidado. No fueron muy buenas noticias para Cali, que quiso echar rápidamente a Theodore.

"Entonces, ¿qué vas a hacer con ese niño ahora?"

"Um, bueno..."

O tienes que retenerlo durante aproximadamente un año mientras esperas que regrese la Marina Mercante Danesa, o tienes que enviar a Theodore a otro lugar... El problema era que todas las razas que interactuaron con Sian tenían tendencias similares, por lo que no No me llevo bien con Theodore.

La aldea humana está un poco lejos, pero si preguntas por ahí, puede que haya una casa donde puedas dejar a un niño. Sin embargo, debido a que el color de cabello y ojos de Theodore resaltaba tanto, me preocupaba si se llevaría bien allí.

En la novela, parece que Dandan andaba cambiando el color de su cabello con un tinte especial que encontró, pero hasta ahora, ni siquiera sé cómo consiguió Dandan ese tinte.

Ahora que lo pienso, necesito preguntar sobre los tintes también. La cabeza de Sian empezó a latir aún más y gimió.

“Todas las heridas están curadas, así que ¿por qué no me echas? "¿Por qué te preocupas tanto?"

"¿Como puedes hacer eso?"

"Solo dímelo y lo cuidaré y lo tiraré en una aldea humana cercana".

"eso..."

Justo cuando Sian estaba a punto de decirle algo a Carly, sintió una presencia detrás de él. Cuando Sian giró la cabeza, vio a alguien parado detrás de la puerta entreabierta.

Tuk.

"...!"

La muñeca que sostenía Theodore cayó al suelo. Era un muñeco de conejo que Sian, que no era muy diestra, había logrado hacer con trapos y paja. Theodore estaba mirando a Sian con cara de asombro, como si acabara de escuchar lo que se dijo.

"Teo."

“…”

Cuando pronuncié su nombre en voz baja, Theodore se sobresaltó y dio un paso atrás. Y luego se dio la vuelta y corrió a alguna parte.

"¡Teo!"

Una Sian sorprendida siguió a Theodore. Afortunadamente, Theodore no llegó muy lejos. Simplemente corrí a mi habitación y me cubrí con mantas.

"Theo, ¿escuchaste lo que dije antes?"

“…”

“Teo…”

Sian se acercó a Theodore, que estaba hecho un ovillo. Estaba planeando decírselo a Theodore una vez que todo estuviera decidido. Sabía que el niño poco a poco se estaba abriendo a él y que le gustaba ese lugar. Así que era cierto que me resistía a hablar de ello con más detalle.

Aún así, era algo que tenía que decir en algún momento. Por encima de todo, mudarse a un lugar seguro es absolutamente necesario para Theodore. Sian extendió la mano y acarició lentamente la pequeña espalda de Theodore.

"Yo... ¿me van a echar?"

"¿qué?"

“¿Me vas a abandonar?”

Un gemido salió de debajo de la fina tela. Sian miró a Theodore con ojos desconcertados y luego abrió la boca.





"Theo, no es así".

Sian intentó mantener la calma. Ahora que Theodore había escuchado toda la conversación de antes, ya era difícil ocultarla. Así que no tuve más remedio que ser honesto.

“Éste no es un buen lugar para vivir. Por eso traté de dejarte en un lugar mejor”.

“…”

“Theo, como sabes, esta es la Montaña de la Muerte. "Es un lugar donde los humanos comunes y corrientes no pueden vivir".

Por supuesto, Theodore no es un ser humano corriente. Él es el personaje principal que recibió la bendición de Dios.

Sin embargo, en la historia original, Theodore fue atormentado por Drake durante más de 5 años y acumuló mucha energía demoníaca en su cuerpo, y la energía demoníaca acumulada continuó atormentándolo durante mucho tiempo incluso después de que Theodore bajara de la montaña.

Sian nunca atormentaría ni torturaría a Theodore como lo hizo Drake, pero estaba claro que la exposición constante a la energía mágica que liberaba inconscientemente tendría un efecto negativo en el cuerpo de Theodore.

“Pero… comí todas las hierbas que Kali me dijo que comiera. “Aunque no estaba sabroso, lo conservé…”

"Bueno eso es…"

Incluso después de que la herida se curó por completo, Theodore recibía constantemente hierbas medicinales. Hay un ingrediente en la hierba que ahuyenta la energía demoníaca, así que se lo doy por si acaso. Pero no podía garantizar que realmente funcionara. El uso prolongado puede causar efectos secundarios inesperados.

No podía permitir que Theodore se quedara aquí, creyendo en cosas tan inciertas. Sian continuó hablando con rostro severo.

“Es sólo una teoría que las hierbas evitarán que la energía demoníaca se acumule en tu cuerpo. "Si continúas comiéndolo, pueden aparecer otros efectos secundarios".

“…”

Debe haber sido un poco difícil de entender para un niño. Pero el inteligente Theodore pareció entender hasta cierto punto. Al menos el hecho de que no podría quedarse aquí para siempre. Theodore, que estaba cubierto con una manta, asomó su pequeña cabeza. Las lágrimas llenaron sus apagados ojos dorados.

“¿No me vas a echar porque no te agrado?”

"No te odio".

"...!"

Como lector de la novela, no había forma de que me desagradara el personaje principal, Theodore. No, en realidad me gustó bastante. Por mucho que lo apoyara como lector, esperaba que el Theodore actual creciera bien sin salir lastimado.

“Theo, no es bueno para ti estar conmigo. por lo tanto..."

"Pero, pero yo..."

El rostro de Theodore se contrajo como si estuviera a punto de llorar. Sian miró a la figura con ojos confundidos. El pequeño cuerpo de Theodore salió de debajo de la manta y cayó en los brazos de Sian.

"Yo quiero estar aquí. "Quiero seguir estando con Sian".

“…”

“¿No puedes hacer eso…? ¿Sí?"

Theodore se aferró desesperadamente. Apenas escapé de un lugar lleno de gente que me odiaba. Pero ni siquiera puedo quedarme en el santuario que logré encontrar. Para Theodore, sintió como si el cielo se cayera.

“Por favor… no me abandones”.

“Teo…”

Al final, las lágrimas cayeron de los ojos de Theodore. Cuando Sian vio eso, le dolió el corazón. Mientras el niño lloraba y se aferraba a mí, se me hacía difícil pensar con normalidad.

'De todos modos, todavía falta un tiempo antes de que Danang regrese... ¿no estaría bien si me ocupo de Theodore mientras tanto?'

Drake, el dragón malvado del original, era una persona que dañaba a Theodore, pero como lo poseía, eso ya no sucedía. Si le alimentaron constantemente con hierbas medicinales para neutralizar la energía demoníaca, y si Kali continuó cuidando el cuerpo de Theodore, no podría haber sufrido la acumulación de energía demoníaca en su cuerpo.

Sobre todo, el propio Sian ya se había encariñado con Theodore. No podía hablar con más firmeza al niño que lloraba así. Sian cerró los ojos con fuerza y ​​los abrió.

"Theo, ¿de verdad quieres quedarte aquí?"

"sí Sí...!"

Theodore, que estaba derramando lágrimas, respondió con alegría a las palabras de Sian. Al ver la anticipación en sus ojos, Sian volvió a abrir la boca.

"Está bien, entonces... hagámoslo".

"¿En realidad?"

"bueno."

Theodore estaba encantado con eso. Sian lo miró con satisfacción.

"De todos modos, hay muchas cosas que Theodore necesita saber si va a vivir en Outchamber".

Theodore debe pasar por muchas aventuras en la Cámara Exterior antes de regresar a la Cámara Interior y convertirse en emperador. Pero Theodore todavía no sabe mucho sobre este mundo. En las novelas se aprende chocando imprudentemente consigo mismo, pero si adquieres conocimientos mientras vives contigo mismo, las aventuras posteriores serán más fáciles.

La mente de Sian contiene una gran cantidad de conocimiento sobre dragones. Entre ellos, había muchos que podrían ser de ayuda para Theodore. Sian decidió proteger temporalmente al personaje principal hasta que Dan Sang-sang regresara.





* * *





"¡Estoy en contra!"

"Lo sabía."

Como de todos modos no creía que escucharía cosas buenas de Kali, Sian pasó tranquilamente junto a Kali y buscó un libro. Kali resopló para sí misma, luego siguió a Sian y se quejó.

“¿Realmente planeas llevarte a esa persona? ¿Sí?"

"Sí, no se puede evitar".

Debes tener a Theodore contigo al menos hasta que Danang Danang regrese al Imperio. Ahora me preocupaba encontrar a alguien más. El inocente Theodore no sabe nada sobre el mundo, por lo que si no tiene cuidado, podría sufrir incluso más que cuando fue atrapado por un extraño guardián y torturado por Drake.

Sian estaba eligiendo seriamente un libro de texto para enseñarle a Theodore. No debe ser un libro demasiado difícil porque debe enseñarse desde el nivel de los ojos del niño. Pero ninguno de los libros de las estanterías de Drake era adecuado.

"Carly, ¿dónde están los libros de historia infantil que leías cuando eras pequeña?"

"Oh, eso definitivamente está por aquí..."

Kali, que estaba respondiendo reflexivamente a la pregunta de Sian, se sintió incómoda. Kali, cuyos ojos tenían forma de triángulos, preguntó en tono de desaprobación.

"No vas a tomar a ese humano como tu discípulo, ¿verdad?"

"¿alumno?"

Sian, quien finalmente encontró el libro en su mano, abrió mucho los ojos.

Acepta a Theodore como discípulo. Nunca lo había pensado así, pero no me parecía mala idea.

"¿Es bueno eso?"

"...!"

Aunque los dragones son seres arrogantes, hay casos en los que secretamente toman como discípulos a otras razas que tienen talento o están destinadas a convertirse en héroes. El personaje principal, Theodore, estaba más calificado que nadie para convertirse en discípulo del dragón.

“¡Sian!”

Kali, que estaba parada con cara de sorpresa, dejó escapar un sonido fuerte. Pero de cualquier manera, Sian empezó a pensar seriamente por su cuenta.





* * *





"¿Discípulo?"

"bueno."

Sian asintió hacia Theodore, quien abrió mucho los ojos. En lugar de simplemente convertirme en tutor temporal, pensé que sería mucho mejor aceptar a Theodore como estudiante y enseñarle, aunque fuera por un año. Por eso hablé hoy con Theodore cuando decidí contarle sobre la historia del continente.

Hasta que regrese a la cámara interior, Theodore debe continuar en la cámara exterior. Puede que no sea cierto en una cámara interna sin un dragón, pero al menos fuera de la cámara, la reputación de Sian será útil para Theodore. Por supuesto, como lo llaman dragón malvado, no tiene muy buena reputación.

Aún así, tener un dragón como maestro será un escudo útil para Theodore. No querrás meterte con Theodore y meterte en problemas con el dragón.

Theodore, que había estado reflexionando sobre algo sobre las palabras de Sian, abrió la boca y preguntó con cuidado.

“¿Sian… tenía otros estudiantes?”

"Um... no había ninguno".

Busqué en mis recuerdos para ver si Drake alguna vez había aceptado a otro estudiante, pero no se me ocurrió nada. Bueno, con esa personalidad, no había manera de que tuviera un discípulo. Sian pensó para sí mismo y sacudió la cabeza.

"Entonces, ¿soy... el único discípulo de Sian?"

"Supongo que sí."

"¿Continuará en el futuro?"

"eso..."

Sian pensó por un momento en la pregunta de Theodore.

No creo que acepte otros discípulos además de Theodore. Desde el principio, Sian había estado viviendo una vida de aislamiento debido a su constitución que producía energía demoníaca. Además, no importa cuán buenos fueran los antecedentes del dragón, era poco probable que apareciera un loco que quisiera convertirse en discípulo del malvado dragón.

“Está bien, hasta el final. "Theodore, serás mi único discípulo".

"...!"

Los ojos de Theodore se abrieron ante la respuesta de Sian. Sian inclinó la cabeza cuando vio que sus ojos amarillos temblaban por alguna razón. Después de un rato, Theodore asintió y dijo.

"excelente. "También quiero convertirme en discípulo de Sian".

"¿entonces?"

Sian estaba secretamente feliz. Esto se debe a que pensaron que Theodore podría estar asustado y negarse debido a su mente joven. Pero, afortunadamente, Theodore quería convertirse en discípulo de Sian sin dudarlo. Sian resopló, se aclaró la garganta y volvió a abrir la boca.

“Bueno, hmmm… ¿te gustaría llamarme Maestro ahora?”

"Maestro...?"

"bueno."

Ahora que lo pienso, convertirme en maestro de Theodore fue como convertirme en maestro del personaje principal de la novela.

Fue un tremendo aumento de estatus para un villano que originalmente se suponía que sería castigado por el protagonista para convertirse en su maestro. Tan pronto como escuché la palabra "Maestro" de la boca del joven protagonista, sentí una sensación de orgullo que no podía expresarse con palabras.

Si continúas teniendo una buena relación así con Theodore, el final de la Parte 2 también cambiará. La subyugación del malvado dragón será una obviedad, y Theodore, que se ha enamorado de la protagonista femenina, Yurina, será llevado a Sian y presentado a ella. Es como presentarle a alguien a un antiguo maestro para casarlo.

"Maestro."

"¿eh?"

"Maestro maestro."

"Sí Sí."

Theodore también sonrió alegremente como si estuviera feliz de tener su primer maestro. Teniendo en cuenta que carecía de conocimientos básicos, parecía que nunca había recibido una educación adecuada, y mucho menos un maestro, y eso parecía ser cierto. Sian se rió y acarició la cabeza de Theodore.

Te criaré bien, así que asegúrate de pagarme más tarde. Murmurando para sí mismo, Sian acarició el suave cabello de Theodore.





Capítulo 2. Conviértete en el maestro del protagonista masculino.





“Entonces, ¿te contamos sobre la Batalla de Ashela de la que te hablé la última vez?”

"Si señor."

En respuesta a la pregunta de Sian, Theodore abrió la boca como si hubiera estado esperando. Tan pronto como comenzó la clase, respondió rápidamente las preguntas, por lo que parecía que había repasado minuciosamente como había enfatizado Sian.

O tal vez Theodore es tan inteligente que una vez que lo escucha, nunca lo olvida. De cualquier manera, Theodore era claramente un genio. Sian sonrió con orgullo.

"bueno. Lo recuerdo bien. Debido a esta batalla, una guerra continental estalló en serio en Outchamber, y pronto otras razas también…”

Sian fue el primero en informar a Theodore sobre la historia de Outchamber. Esto se debía a que Theodore necesitaba saber sobre él para poder vivir en Outchamber. Para comprender la situación actual, era importante saber qué sucedió en el pasado. Sian prosiguió con la clase paso a paso.

“¿Pero por qué te quedaste callado en el Reino Enix en este momento? "Si hubiéramos respondido desde el principio uniéndonos a los reinos circundantes, habríamos podido detener el Reino de Orta".

“Bueno, esa es una muy buena pregunta. "Teo."

Además, estaba lo suficientemente entusiasmado como para hablar inmediatamente si tenía alguna pregunta. Incluso si les enseñas un poco, absorben el conocimiento como una esponja que absorbe agua, así que no puedo creer que haya descuidado a un niño que tenía tanta sed de aprender sin siquiera darle una oportunidad. Sian respondió en tono suave a Theodore, quien saltaba como pez en el agua.

“En ese momento, el Reino Enix estaba atravesando un momento difícil internamente. El rey enfermó repentinamente y el heredero, el príncipe, era demasiado joven. “La reina era una mujer de bajo estatus, pero apenas podía mantener su posición gracias al favor del rey”.

Sian recordó los recuerdos del dragón junto con el contenido del libro de historia. Una guerra continental estalló en Outchamber. El verdadero comienzo fue una disputa territorial entre los dos reinos. El Reino de Orta y el Reino de Enix, que eran potencias similares en ese momento, luchaban con frecuencia por cuestiones fronterizas, lo que desembocaba en guerras.

Si el Reino de Enix, que era una fuerza poderosa en el continente en ese momento, hubiera oprimido al Reino de Orta, la historia podría haber cambiado. Y hubiera sido mejor para Sian. Pero las cosas no van tan bien. A veces se desarrolla en direcciones inesperadas.

“El hecho de que pareciera que tenía mucha tierra no significaba que fuera necesariamente un país rico y próspero. Además, el Reino Enix era un reino formado por señores feudales que no eran leales al rey. "En ese momento, el Reino de Orta, que era un sistema leal al rey aunque era pequeño, no tuvo más remedio que mostrar más poder".

El pequeño pero muy unido Reino de Orta ganó muchas batallas, grandes y pequeñas, y finalmente derrocó al Reino de Enix. Era algo que nadie esperaba. El Reino de Orta, que gradualmente se tragó a los reinos circundantes, se convirtió en un imperio. En el proceso, Sian y otras razas también sufrieron grandes daños.

“¿Pero por qué tuvimos que luchar tan duro?”

"¿eh?"

“¿No hubiera sido mejor simplemente reconciliarnos en este momento?”

"ah..."

Theodore, que había estado escuchando atentamente, inclinó la cabeza y preguntó. Estaba estudiando sobre el acuerdo de paz propuesto por el Reino de Enix en plena guerra. Parecía que Theodore no entendía por qué el Reino de Orta rechazó el acuerdo de paz.

A veces Theodore reaccionaba de esta manera ingenua. ¿Es porque todavía soy joven o porque soy amable por naturaleza? Sian miró a Theodore, quien ladeó la cabeza, como si fuera lindo.

"bueno. Hubiera sido bueno que los dos países se hubieran reconciliado y firmado un acuerdo de paz en este momento. Pero fue porque estaban en juego los intereses del país. "No fue fácil".

Theodore siguió tan bien que la lección de historia terminó siendo más profunda de lo esperado. Debe ser muy difícil para él, que todavía es sólo un niño, entender la guerra. Sian volvió a hablar, recordando la edad de Theodore.

“Lo entenderás cuando seas grande. "Por naturaleza, la codicia de la gente no tiene fin".

"¿Codicia?"

"bueno. Um... ¿debería intentar explicarlo un poco más fácilmente?

Sian decidió hablar desde la perspectiva de Theodore tanto como fuera posible. Continuó, recordando el refrigerio que Theodore disfrutó ayer.

“Las galletas que comí ayer son las favoritas de Theo. ¿Sí?"

"Sí."

“Pero había tres galletas más frente a Theo, así que le di una y le dije que dejara de comerla. Entonces, ¿qué pensará Theo?

"oh..."

Theodore parpadeó inocentemente. Estaba sumido en sus pensamientos. El rostro preocupado de Theodore era muy serio.

"Creo que quizás quieras comer más galletas".

"Sí. "Entonces, ¿qué quieres hacer?"

"Hmm... me gustaría pedirle al Maestro uno más".

“Sí, eso es bueno. "Nuestro Theo."

"jajaja."

En respuesta a la linda respuesta, Sian inconscientemente extendió la mano y acarició la cabeza de Theodore.

“Pero no hay mucha gente en el mundo que se sienta satisfecha con sólo una o dos galletas. "La mayoría de la gente quiere comerse las tres galletas delante de ellos".

“Si como sólo uno más, me saciaré, ¿verdad?”

"Hmm... probablemente ni siquiera sepas que estás lleno".

“¿…?”

No importa cuánto tengas, nunca estarás satisfecho, por eso la codicia humana es infinita. Sin embargo, a Theodore, que todavía era bastante joven, le parecía difícil entenderlo.

“¿Hacemos el resto mañana? Y a partir de mañana, estudiemos algo más que historia”.

“…”

“¿Teo?”

Aunque la clase había terminado, Theodore todavía estaba sumido en sus pensamientos. Cuando Sian, que estaba desconcertada, lo llamó por su nombre, Theodore levantó la cabeza.

"Maestro, ¿tú también tienes algún deseo?"

"¿a mí?"

"Sí."

"Mmm..."

Sian gimió ante la pregunta de Theodore. Fue algo en lo que nunca pensé. Por la codicia.

Incluso cuando Sian era humano, no era del tipo que era muy codicioso con las cosas materiales. Básicamente, no era muy codicioso. Era un sentimiento que empeoró después de poseer el cuerpo del dragón.

De hecho, Sian ahora tenía mucho dinero. Está tan podrido que se desborda. Cuando Drake se hizo un nombre como dragón malvado, había montañas de tesoros que había recolectado atacando países vecinos.

Pero a pesar de que había tanto tesoro, no sirvió de nada. Drake no parecía haberlo coleccionado para darle mucha importancia. Puedes vivir toda tu vida sin tener que comer y beber como un humano, pero ¿qué harías si tuvieras mucho dinero? No podía hacer nada más que apilarlos en el almacén y sentirme orgulloso.

"Bien bien. "Maestro..."

¿Lo que anhelo ahora es, como máximo, árboles con flores y mucha comida? Sin embargo, sería difícil describirlo como codicia porque es un deseo que uno no puede evitar tener mientras vive en una tierra árida. Además, no era sólo mi codicia lo que quería ahora.

"Lo único que el Maestro quiere ahora es que Theo crezca bien".

"¿A mí?"

"Sí, Theo, el único deseo de la Maestra es que crezcas y te vaya bien".

"...!"

Theodore abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido. Pronto, mis mejillas se pusieron rojas como si estuviera avergonzada.

“¿Está contento de que me vaya bien, Maestro?”

"Bueno, por supuesto".

“¿Qué pasa si… no lo hago bien?”

"¿Mmm?"

De hecho, tal cosa no podría haber sucedido. ¿No es Theodore un protagonista masculino seguro de sí mismo? Aunque Drake lo atormentó tanto, creció bien, pero ¿cuánto mejor crecerá esta vez si no lo hace? Sian se sintió orgulloso con solo pensar en ello.

“No tienes que preocuparte por eso. "El Maestro será feliz sin importar cómo crezca Theo".

“…”

Se esperaba que ella creciera y fuera mejor que el protagonista masculino de la novela, pero ese era sólo el deseo personal de Sian.

“¿Teo?”

"Oh, no es nada".

Cuando llamé a Theodore, que tenía la cabeza gacha, la levantó sorprendido. Theodore, cuyo rostro todavía estaba rojo, de alguna manera entró en pánico.

“¿Ahora vamos a tomar un refrigerio juntos?”

"Si señor."

Cuando le tendí la mano a Theodore, quien respondió con calma, Theodore se levantó de su asiento y rápidamente se acercó a mí y agarró la mano de Sian. Los dos caminaron hacia la sala de estar.

A partir de mañana, también tendré que enseñarle a Theodore algo más. Dado que de todos modos hay mucho que enseñar en el futuro cuando se trata de estudiar historia, supongo que debería tomarlo con calma y comenzar a enseñar magia y manejo de la espada también. El personaje principal, Theodore, claramente tiene talentos sobresalientes en magia y manejo de la espada. La sola idea de enseñar a un genio ya hacía que mi corazón latiera con fuerza.

Ahora que lo pienso, para enseñar el manejo de la espada, Theodore necesitará la espada y la armadura adecuadas, pero ¿podrás conseguirlas a tiempo? Fue cuando Sian pensó para sí misma que casi había llegado a la sala de estar.

"Ha pasado un tiempo desde que te vi, Sian".

“¿Kunta?”

Sian quedó encantada cuando vio a la persona esperándola en la sala de estar. Justo cuando estaba pensando en la espada y el equipo de Theodore, Kunta vino de visita. Sian sonrió y miró a Kunta.

“Ha pasado un tiempo, Kunta. Bienvenido."

“Muchas gracias por recibirme siempre”.

Un hombre de mediana edad con una barba poblada se inclinó hacia Sian y se inclinó cortésmente.

Su estatura era bastante baja. Era un poco más grande que el niño, Theodore. Porque Kunta era un enano. El familiar Sian parecía despreocupado, pero Theodore solo estaba espiando desde lejos, tal vez porque no estaba familiarizado con Kunta, quien lo veía por primera vez y que se veía muy diferente a los demás.

"Hoo... ¿este es el niño?"

"...!"

Theodore, que había estado espiando detrás de Sian, movió los hombros cuando Kunta mostró interés en él. Sian sonrió y empujó la espalda de Theodore.

“Theo, este es Kunta. "Un enano que vive bajo la montaña".

“…”

"Salúdense unos a otros".

Después de decir eso, Theodore se adelantó vacilante, como si no tuviera otra opción. Y con dificultad le abrió la boca a Kunta.

"Hola."

"¡Oh, oh...!"

Los ojos de Kunta brillaron mientras miraba a Theodore.





"Este es un color dorado muy raro".

Kunta miró a Theodore con admiración. Habiendo vivido en una cueva oscura toda mi vida viendo sólo colores apagados, mis ojos no podían adaptarse a ello. Kunta se rió entre dientes con el brillante Theodore frente a él.

"Kunta, ¿crees que este niño tiene una espada de madera y una armadura que pueda usar?"

“¿Espada y armadura de madera? “¿Estás pensando en enseñarme tú mismo a usar una espada?”

"Sí, voy a hacer eso".

“Jeje, es cierto…”

Kunta, que tenía una expresión de asombro en su rostro, miró cada parte del cuerpo de Theodore con sus ojos penetrantes. Un nervioso Theodore estaba allí, mirando la mirada de Kunta.

"Tengo aproximadamente la misma altura que los enanos, así que creo que este niño podrá usarlo de inmediato después de una pequeña reparación".

"¿bueno?"

"Sí, puedes conseguir uno nuevo, pero llevará algún tiempo y el niño crecerá rápidamente de todos modos".

"Así es."

Como dijo Kunta, los niños crecen rápidamente. Theodore también crecerá rápidamente si le prestas un poco de atención. Además, Theodore permanecerá en la montaña hasta que el danés Sangdan regrese al imperio. Pasará un año en un abrir y cerrar de ojos. Al pensar en eso, Sian se sintió mal por alguna razón.

“¿Sian?”

"¿eh?"

Sian, que había estado aturdido, recobró el sentido cuando Kunta llamó. Cuando giró la cabeza, Kunta lo miraba con expresión perpleja.

"¿Qué vas a hacer? "Si quieres reparar algo que ya existe, puedo hacerlo hoy".

"Oh sí. Entonces, por favor, hazlo”.

"Está bien."

Kunta asintió y sacó de su bolsillo un grueso trozo de pergamino y un bolígrafo. Y siguió mirando a Theodore y escribiendo algo. Anota a ojo el tamaño de la armadura a reparar. Sin embargo, los enanos claramente parecían tener un buen presentimiento al ver que encajaba tan perfectamente en el cuerpo que era sorprendente incluso si lo miraran con sus propios ojos y lo repararan.

Era un comportamiento familiar para Sian, pero no para Theodore. Me sorprendieron los ojos de Kunta que escaneaban mi cuerpo y seguí tratando de esconderme detrás de Sian. Sian sonrió y consoló a Theodore.

"De todos modos, ¿todavía no nos falta mineral mágico?"

"Es exactamente por eso que vine aquí, Sr. Sian".

"Mmm..."

Kunta, con ojos brillantes, juntó las manos y dijo. Al ver que la actitud de Kunta cambiaba drásticamente, Sian intentó estimar cuánto mineral había traído esta vez.

El mineral mágico era un mineral que se conocía en Outchamber desde hacía unos 100 años. Como sugiere el nombre, el mineral mágico es un mineral que contiene energía mágica. Por lo tanto, es mucho más duro que otros minerales e incluso puede repeler la energía mágica. Si lo fundes para fabricar armas o armaduras, se convierte en un objeto más valioso que el tesoro más grande del continente.

“Supongo que trajiste suficiente mineral, ¿verdad? "Si intentas demasiado, puedes terminar perdiendo dinero".

"Por supuesto que lo entiendo, Sr. Sian".

Kunta asintió y desempacó la bolsa que había traído consigo, luego sacó de allí unos cinco minerales grandes parecidos a piedras.

"Seleccionamos cuidadosamente y trajimos sólo los más fuertes".

"UM esta bien."

Sian miró a los minerales con ojos complejos y sutiles.

De hecho, el mineral mágico no se creó de forma natural. Era un mineral artificial creado por Sian infundiendo magia en un mineral ordinario. El poder mágico puro del Dragón Negro era más limpio y de mejor calidad que otros poderes mágicos, lo que lo hacía adecuado para fabricar mineral mágico.

Sin embargo, simplemente inyectar poder mágico en el mineral no significaba que todo pudiera convertirse en mineral mágico. Cuando Kunta selecciona y trae un mineral fuerte y de alta pureza, Sian aplica poder mágico para convertirlo en mineral mágico. Sin embargo, no importa cuán buena fuera la habilidad, los minerales extremadamente delicados a menudo no podían resistir la magia del dragón y se rompían.

Los minerales rotos estaban tan dañados que no podían usarse como minerales normales, por lo que si intentabas ser codicioso y producir muchos de ellos, en realidad podrías sufrir más pérdidas. Sian desconfiaba de eso.

"No sé qué tan exitoso será, pero lo lograré por ahora, así que regresa y recógelo la próxima vez".

"Entiendo, Sian."

Los ojos de Kunta todavía brillaban. Como enano, estaba tan absorto en fundir mineral mágico estos días que no podía salir de él.

El mineral mágico, que es difícil de producir, también era bastante difícil de fundir. Incluso entre los enanos diestros, sólo los trabajadores calificados con el más alto nivel de habilidad pueden manejarlo. Por supuesto, Kunta era el más hábil de todos.

Dado que es un mineral difícil de fundir incluso para un herrero, parece que el espíritu de desafío sigue creciendo. Sian se rió entre dientes y miró hacia el mineral.

'¿Debo usar esto para adaptar el equipo de Theodore más tarde?'

Puede que ahora mismo sea inútil porque todavía es joven, pero las cosas cambiarán cuando crezca un poco más de lo que crece ahora. Todavía no sé si la aventura que sigue a Yurina tendrá lugar un año después, o si será cinco años después como en el original.

Dado que podríamos volver a encontrarnos cuando seamos adultos, parecía una buena idea fabricar de antemano un equipo del tamaño adecuado para el cuerpo de un adulto. En ese momento, probablemente tendremos que presentar a Yurina brevemente y luego pasar a la cámara. Si eso sucede, el tiempo que nos encontraremos no será tan largo. Entonces, ¿no sería una buena idea prepararlo con antelación como regalo de bodas...?

Fue cuando Sian imaginaba pensamientos felices.

“¡Kunta, bastardo! “¡Te dije que no dejaras minerales sucios tirados en el suelo de la sala!”

Kali, que vino con bocadillos, le gritó a Kunta. Luego, colocó con cuidado las galletas sobre la mesa para no molestarlas y luego llegó pisando fuerte.

"Oh Dios, ha llegado un tipo ruidoso".

“¿No puedes limpiarlo ahora mismo?”

Cuando Kunta sacudió la cabeza molesto, Kali se acercó y alzó la voz. A los ojos de Sian, parecía un gato gruñendo.

"Theo, comamos galletas".

"¿Sí? pero..."

Theodore miró a las dos personas alzando la voz, sin saber qué hacer. Sin embargo, Sian, que había visto a Kali y Kunta pelear así a diario, dirigió a Theodore casualmente.

"Ellos pelean así y luego regresan solos, así que no tienes que preocuparte por eso".

"oh..."

La mala relación entre elfos y enanos tiene una larga historia. Sería bastante embarazoso para Theodore si no lo supiera. Cuando Sian quedó poseído por primera vez, esas dos personas lucharon tan duro que él estuvo en problemas.

Pero ahora estoy acostumbrado a tomar té sin prestar atención a las dos personas que pelean. Quizás Theodore pronto lo acepte como algo normal. Sian sentó a Theodore en la silla de la sala de estar y sonrió.





* * *





"¡uno! ¡dos! ¡tres!"

Una voz que aún no había alcanzado su transformación sonó suavemente por el terreno baldío. La espada de madera partió el aire con un sonido sólido e inquebrantable de espíritu de lucha. El sonido del viento que salía cada vez que blandía la espada de madera era bastante fuerte.

“…”

No puedo creer que seas tan bueno en eso. Sian se sorprendía constantemente mientras enseñaba directamente a Theodore. Aunque sólo se ha enseñado lo básico, se dice que un árbol maduro se puede reconocer por sus cotiledones. La tasa de crecimiento de Theodore fue deslumbrante.

También es el protagonista masculino de la novela. A este ritmo, ¿no sería una genialidad que se produjera una vez cada 100 años? ¿O 1000 años? Es difícil de estimar, pero pensé que sería aproximadamente esa cantidad.

"Jadeo... jadeo..."

"Theo, ahora descansa un poco".

"Si señor."

Al escuchar lo que dijo Sian, Theodore dejó su espada de madera y corrió hacia allí. Sian, que estaba esperando con una toalla, secó con cuidado el sudor de la cara de Theodore.

"¿No es difícil?"

"sí, estoy bien."

Theodore respondió en un tono valiente. Sian miró a Theodore con ojos peculiares.

Theodore todavía es joven, su cuerpo está creciendo y sus músculos se están formando. Es por eso que el entrenamiento en el manejo de la espada no es intensivo a propósito. Sin embargo, Theodore, que estaba muy motivado, siempre blandía su espada más de lo que le ordenaban.

"No te excedas y avísame en cualquier momento si estás pasando por un momento difícil".

"¡Estoy realmente bien!"

"¿bueno?"

"¡Sí!"

¿Sigues prestando atención? Cuando Sian acababa de comenzar su clase de historia básica, recordó a Theodore. Theodore, quien se sintió intimidado y le preguntó si estaba bien si no crecía bien. En ese momento, ciertamente parecía que Theodore estaba prestando atención a muchas cosas.

Pero ahora Theodore era simplemente valiente. Más bien, parecía que aprender a manejar la espada era divertido. Su expresión parecía brillante y refrescante. Sian sonrió y le preguntó a Theodore.

“¿Theo es bueno con la espada?”

"¿Esgrima?"

"bueno. "¿Te gusta tanto mover tu cuerpo?"

"Mmm..."

Theodore parpadeó cuando Sian preguntó con una sonrisa. Sian, de quien se esperaba que asintiera alegremente, miró a Theodore con ojos perplejos.

"No lo sé."

"¿qué?"

¿No estoy seguro? Entonces, ¿por qué entrenas tan duro en el manejo de la espada? Sian ladeó la cabeza porque no entendía. Entonces Theodore habló en tono alegre.

"Solo quiero volverme más fuerte rápidamente".

"¿Quieres volverte más fuerte...?"

Puede que haya sido solo una bofetada de un niño, pero Sian no la aceptó tan fácilmente.

Estas fueron las palabras del protagonista masculino, que, aunque todavía era un soñador, en el futuro se convertiría en emperador. ¿Es posible que exista un deseo subconsciente de seguir el original? No es que el propio maestro esté trabajando demasiado, pero ¿el mundo le está dando la orden de hacer rodar su cuerpo? La mente de Sian de repente se volvió complicada.

"Sí, es por eso que realmente quiero convertirme en un trascendente cuando sea mayor".

"...!"

¿Trascendente? Sian se sorprendió y miró al brillante Theodore.

En ese momento, sentí una energía espeluznante que venía de alguna parte. Sintiendo un escalofrío en la nuca, Sian se obligó a levantar las comisuras de la boca y preguntó.

"¿De dónde has oído eso?"

Era algo que Sian nunca había dicho antes. ¿Pero cómo lo sabe Theodore? ¿Lo escuchaste en el palacio imperial? Sian preguntó nerviosamente sin ningún motivo.

"Bueno eso es…"

Theodore vaciló al ver la actitud completamente diferente de Sian. Luego, de mala gana, volví a abrir la boca.





* * *





Theodore regresaba a su habitación después de clase. Creo que hoy tuve un día muy satisfactorio. El pequeño rostro de Theodore estaba lleno de orgullo.

Hoy también recibí muchos elogios de la Maestra. Theodore sonrió alegremente sin darse cuenta cuando sintió una mano grande acariciando suavemente su cabeza.

Para Theodore, todo esto parecía un sueño. Alguien te mira con ojos amorosos, te habla amablemente y amablemente te enseña todo lo que siempre quisiste saber.

La única persona que se preocupa por mí. Theodore nunca soñó que tendría a alguien así.

'¿Y si todo esto es realmente un sueño?'

En el momento en que pensé en eso, sentí miedo. Theodore se detuvo en medio del pasillo y tembló.

De hecho, es posible que Odokani todavía esté solo en la gran sala. Era tan solitario y triste que podría haber estado soñando solo.

Sólo pensar en los viejos tiempos por un momento me hizo sentir frío, así que Theodore me rodeó los hombros con sus pequeños brazos.

No, no es. Esto no es un sueño. Por fin tengo a alguien que me ama. Esta es la realidad.

Después de repetir eso unas cuantas veces, mi cuerpo finalmente dejó de temblar. Theodore dejó escapar un largo suspiro.

"Oye, niño humano".

"...!"

Cuando estaba a punto de regresar a la habitación, una voz lúgubre captó a Theodore. Theodore frunció levemente el ceño y volvió la cabeza.

"...¿por qué?"

“…”

Por supuesto, aquí no solo había gente buena como el Maestro. Como siempre, había gente en todas partes que odiaba a Theodore. Theodore miró fijamente a Kali, quien lo miraba con expresión severa.

Carly miró a Theodore con los ojos entrecerrados. La persona que ya desprendía mucha energía desagradable tenía una actitud particularmente mala hacia sí mismo. Para Sian, sus ojos brillaban como un perro moviendo la cola.

Carly sonrió por la nariz y abrió la boca.

“La razón por la que Sian te llevó fue porque fue muy misericordioso. "No seas demasiado arrogante".

“…”

Theodore juntó las manos con fuerza ante las duras palabras. Era un hecho que Theodore sabía mejor que nadie sin tener que escucharlo de nadie más. El Maestro es tan amable y misericordioso que voluntariamente acogió a un niño feo como él.

"Lo conozco bien."

Theodore respondió con cara rígida. Me dolía la garganta y me picaba, como si tuviera una espina clavada.

"Ja, bastardo descarado".

A Carly realmente no le agradaba Theodore. Aunque básicamente odia a los humanos, sintió una desgana instintiva hacia el humano frente a él. Sin embargo, como no sabía el motivo, Kali se sintió aún más incómoda y agobiada por Theodore.

“Es muy diferente de cuando estaba adulando a Sian. "Eres un bastardo insidioso".

“…”

El rostro de Theodore se volvió más frío ante el comentario sarcástico. Sus ojos penetrantes brillaron a la luz del sol que entraba por la ventana.

De hecho, Theodore estaba más familiarizado con gente como Cali. Theodore también sabía que Kali, de orejas puntiagudas, era un elfo y no un humano, pero eso no le molestaba demasiado. Porque a Theodore todas las personas que lo odian le parecen iguales.

El palacio imperial profusamente decorado siempre le pareció a Theodore un montón de cenizas negras y muertas. Y todos los que me odiaban se sentían como un gran muñeco de papel en movimiento. Lo mismo le pasó a Kali frente a mí. En el mundo del joven Theodore, sólo había una persona de distinto color.

"Porque Maestro, usted es la única persona que me ama".

"¿qué?"

Carly resopló ante las palabras infantiles de Theodore. La persona reacia ignoraba más su tema de lo que pensaba.

“No te equivoques. El que es misericordioso sólo se compadece de ti”.

"...!"

"¿Crees que eres el único que él valora?"

Las manos fuertemente apretadas de Theodore temblaron. Por un momento, la cara suavemente sonriente de Sian apareció en mi mente.

Desafortunadamente, fue tal como dijo Kali. La única persona importante para Theodore era Sian. Pero no fue Sian. Había tantas cosas preciosas para él. Para Theodore, Sian es única, pero para Sian no lo es.

Theodore no puede vivir sin Sian, pero ciertamente no lo hará. Cuando me di cuenta de eso, mi visión inmediatamente se volvió borrosa.

"Bueno, simplemente descubre bien el tema por un corto período de tiempo".

“¿…?”

Kali levantó las comisuras de su boca mientras miraba a Theodore, quien estaba muy sorprendido. Sin embargo, Theodore levantó la cabeza dudando de lo que dijo.

"¿Un corto período de tiempo?"

“…”

Ups. Tomada por sorpresa, Carly frunció el ceño. Luego miró a Theodore, que era sorprendentemente agudo, como si estuviera molesto.

Sian todavía estaba pensando en confiar a Theodore al danés Sangdan. No tuve más remedio que llevarlo conmigo porque Dan Danang cruzó el desierto inesperadamente y podría deshacerme de ese molesto niño dentro de un año como mínimo.

Sin embargo, por temor a que Theodore volviera a resultar herido, le habían dicho que nunca hablara de ello. Si este niño se enterara y corriera hacia Sian para contárselo, estaría en problemas.

Así que tuve que equivocarme apropiadamente. Aún así, no estaba del todo equivocado. Para Sian, que tiene una vida infinita, el tiempo que pase con los humanos será solo un momento. Carly respondió en un tono más triunfante.

“Por supuesto que es poco tiempo. Cian es un dragón. Para alguien que vive casi la eternidad, el tiempo que pasa con un niño humano como tú debe ser muy corto. "Apenas se vive 100 años como máximo".

"ah..."

Los ojos de Theodore vacilaron. Kali, que de alguna manera se puso alegre, se rió al máximo de Theodore.

"Maestro..."

El maestro Sian es un dragón. No era humano. Aunque conocía ese hecho intelectualmente, todavía era difícil aceptarlo por completo. Por fuera, Sian no es diferente de un humano.

Pero nunca debes olvidarlo. Un niño insignificante como tú rápidamente se convertirá en adulto y envejecerá, pero tú no eres un maestro. Él siempre seguirá siendo el mismo por la eternidad. Continúa hasta que estés enterrado en el suelo y solo queden tus huesos.

Cuando Theodore pensó en eso, no pudo soportarlo más. Todo mi cuerpo estaba temblando.

"Bueno, no sé si te vuelves trascendente".

"Trascendente...?"

"bueno."

Theodore de repente levantó la cabeza ante las palabras llenas de burla de Kali. Había escuchado la palabra trascendente en alguna parte. Pero no sabía exactamente qué significaba. Los ojos de Theodore brillaron seriamente.

“Se dice que en la lejana era mitológica, había humanos con poderes comparables a los dioses. Se dice que ejercen un poder que supera al de los dragones y que no envejecen. "Hoy en día, es sólo una vieja historia".

"No envejeces..."

"Si estás enojado, ¿por qué no te vuelves trascendente y te quedas al lado de Sian por el resto de tu vida?"

“…”

Para Kali, fue sólo algo que dijo para ridiculizar a Theodore. Sin embargo, ni siquiera podía soñar qué decisión había tomado Theodore, que todavía era joven y ciego, en ese momento.

Theodore miró la espalda de Kali mientras ella se alejaba de él por un largo tiempo. Aunque se rieron de mí, no me sentí mal por alguna razón. Más bien, mi mente se estaba volviendo más clara.

Pronto los ojos de Theodore empezaron a brillar de nuevo.





* * *





ay dios mío. Sian abrió mucho la boca.

Kali, ¿qué diablos estás haciendo... jugando con un león joven? Sian estaba interiormente conmocionado y secretamente comenzó a sudar frío.

Trascendente. Aunque fueron olvidados por el mundo hasta el punto de que incluso la palabra ahora era desconocida, su presencia claramente permaneció en la mente de Drake. Esto se debe a que Drake tenía recuerdos de haber hablado con personas trascendentales en un pasado lejano.

Ahora ninguno de ellos existe en el continente. Probablemente se fue al Reino de Dios con los dragones al final de la Era Mítica. Sólo Drake, que tenía una personalidad excéntrica, permaneció en el continente y se hizo un nombre como dragón malvado atormentando a la gente.

“Entonces… ¿quieres convertirte en un trascendente?”

"¡Sí!"

"ja ja..."

Sian dejó escapar una risa incómoda mientras miraba al brillante Theodore.

No importa cuán grande sea el ejército que traigan, los humanos no pueden matar al dragón. Al menos existe una posibilidad si alguien dentro de ellos es lo suficientemente fuerte como para enfrentarse al dragón. Y Theodore, el personaje principal amado por Dios, estaba destinado a convertirse más tarde en un trascendente.

El contenido de la Parte 2 trataba sobre Theodore, quien se convirtió en un trascendente y mató a Drake. Sian sintió un escalofrío en la nuca a pesar de que no era asunto suyo. Esto se debió a que al final de la Parte 2, Drake, quien se transformó en su cuerpo original, fue decapitado por Theodore y murió.

"Quiero convertirme en un trascendente y vivir con mi maestro por el resto de mi vida".

"¿Más o menos?"

Sian se sorprendió por las inesperadas palabras, pero pronto cerró los ojos.

En la obra original, Theodore alcanzó claramente el estado de trascendencia, pero no poseía plenamente ese poder. A la protagonista femenina, Yurina, le correspondía vivir una vida normal como ser humano. Entonces, cuando castiga a Drake y confiesa, le devuelve su poder a Dios.

Quizás el autor quiso expresar hasta ese punto la sublimidad de su amor. De todos modos, para Sian, que sabía cómo sería el futuro, las palabras de Theodore sonaban lindas en este momento.





"¡Sí!"

"Está bien, haz tu mejor esfuerzo".

"jajaja."

Theodore sonrió alegremente ante la falta de aliento de Sian.

Quiero vivir juntos para siempre. De todos modos, cuando conozca a la protagonista femenina, rápidamente me olvidaré de la maestra que me trató amablemente cuando era joven. Pensando en el futuro planeado, Sian se limitó a sonreír con amargura.

“Pero no blandas demasiado la espada. “No puedes comer galletas porque te duele el brazo”.

“…”

Sian habló en voz baja y se inclinó para estar a la altura de los ojos de Theodore. Luego levantó la mano y masajeó el brazo de Theodore como si lo estuviera masajeando.

Esto era algo que Sian hacía a menudo, diciendo que no debería tener dolores musculares después del entrenamiento. Pero cada vez, Theodore se sentía extraño. Incluso ahora, cada vez que Sian me tocaba, mi espalda y mi cintura seguían temblando.

"S-Maestro..."

"¿eh?"

Finalmente, no pude soportarlo más y llamé a Sian en voz baja, y Sian, que estaba absorta en el masaje, miró hacia arriba con una expresión de perplejidad en su rostro. Entonces vi la cara roja de Theodore.

"¿Duele?"

"Oh, no."

Theodore rápidamente sacudió la cabeza e hizo una expresión incómoda. Para Sian, el rostro parecía soportar un dolor.

Dijiste que lo ibas a hacer suavemente, pero ¿realmente fue tan doloroso? Sian quitó la mano del brazo de Theodore con una expresión humilde en su rostro.

"Lo siento si te lastimó".

"Estoy realmente bien, Maestro".

Cuando la mano de Sian tocó su cuerpo, se sintió insoportable, pero tan pronto como se alejó, Theodore se arrepintió. Incluso si te sientes extraño, aguanta y quédate quieto. Sian se puso de pie, sin darse cuenta del tardío arrepentimiento de Theodore.

“¿Será así el entrenamiento de hoy?”

"Puedo hacer más..."

"Te dije que no es bueno exagerar".

Sian sacudió la cabeza y recogió sus herramientas de esgrima. Luego, tomados de la mano de Theodore, entraron a la mansión.

El entrenamiento con la espada transcurrió sin problemas y ahora quedaban clases de magia. En realidad, Sian estaba un poco preocupada por la magia. Esto se debía a que el poder mágico de Cian y Theodore no era compatible por naturaleza, por lo que manejaban la magia de manera diferente.

Pero la magia básica estaría bien. En el original, Theodore apenas escapó de la montaña con el cuerpo roto debido a que Drake lo torturó tanto, y mucho menos magia básica.

Entonces, cuando Theodore en la historia original conoce por primera vez a la protagonista femenina, ella lo trata como a un idiota. Esto se debió a que crecí físicamente sin recibir ninguna educación.

Pero Theodore es diferente ahora. Si aprendes magia básica por ti mismo, podrás navegar en el futuro mucho más fácilmente que en el original.

"Nunca permitiré que traten así a mi bebé".

Los ojos de Sian ardían en secreto.





* * *





"Las clases de magia están suspendidas por el momento".

"¿Sí?"

Theodore, que tenía las manos extendidas frente a él, abrió mucho los ojos. Los ojos de Sian miraron el bosque devastado.

Solo enseñaron la magia básica entre los conceptos básicos. Como no había manera de que pudieras usar magia con solo escuchar la teoría una vez, solo te pedí que la usaras con tranquilidad.

Pero nunca pensé que destruirían el bosque de esta manera. Es una pena que Xi'an interviniera para detener el fuego antes de que se extendiera y se convirtiera en un gran incendio, de lo contrario, la montaña, que ya tenía pocos árboles, habría quedado aún más desnuda.

"¿por qué?"

“…”

Sin embargo, la persona que casi fue acusada de muerte no tuvo nada que decir cuando hizo esa pregunta con cara de inocente. No sé si perdí uno o dos tornillos porque no recibí la educación que debía tener cuando era niño, o si es algo con lo que nací. Sian se aclaró la garganta y continuó hablando.

“Aprendamos más cuando puedas manejar la magia con más delicadeza. ¿Entender?"

"Quiero aprender más..."

“…”

Entonces, no quedarán árboles en esta montaña, que ya tiene pocos árboles. Sian murmuró en voz baja para sí mismo.

¿Debería al menos poner una barrera y dar clases? Sin embargo, a Theodore le resultaría difícil usar el poder mágico dentro de la barrera. No, creo que sería mejor así ahora.

Parece que a Theodore le costó mostrar su fuerza en la cámara exterior debido a su compatibilidad. ¿Por qué diablos tengo tanta energía? Sian miró de un lado a otro entre el bosque quemado y Theodore con cara de sorpresa.

“Las clases teóricas continuarán, pero hagamos el trabajo práctico dentro de un poco más de tiempo”.

"Sí..."

Theodore respondió abatido. Sian acarició la cabeza de Theodore como si fuera un hábito.

Luego, estaba de regreso a la mansión, sosteniendo la mano de Theodore.

“¡Sian!”

"¿eh?"

Desde lejos, Kali llegó corriendo, jadeando. Sian lo miró con ojos inquisitivos.

"¿Qué pasa?"

"Eh, eh... Eso es..."

Carly, sin aliento, miró hacia un lado. Kali, que miró a Theodore con el ceño fruncido por un momento, volvió a abrir la boca hacia Sian.

"Se dice que los humanos están reunidos cerca de la barrera".

"¿qué?"

“Dicen que probablemente sean residentes de un pueblo cerca de la base de la montaña. Lesha envió un mensaje”.

"Mmm..."

Lesha era amiga de Kali y una de los guardias de la aldea de los elfos oscuros.

De todos modos, es una aldea humana. Dado que el único país vecino es el Imperio Orta, debe ser una ciudad fronteriza perteneciente al imperio. ¿Cual era tu nombre? No estaba prestando tanta atención que ni siquiera podía recordar el nombre del pueblo. En primer lugar, Drake no habría intentado conocer todas y cada una de las aldeas humanas, por lo que era inevitable que no pudiera recordarlas.

"¿Por qué los humanos de repente...?"

La guerra continental terminó de todos modos, y el Imperio Orta incluso prometió no invadir su territorio en el futuro después de haber sido tratado con dureza por Sian.

¿De verdad quieres empezar una guerra de nuevo? Como si leyera los pensamientos de Sian, Kali sacudió la cabeza.

“No es el ejército, son cosas realmente normales. "Todos los humanos estaban sucios, desaliñados y flacos, e incluso Lesha dijo que no podía soportar mirarlos".

"su...?"

¿No los militares? Sian inclinó la cabeza ante las inesperadas palabras.

Pensé que el Imperio tenía de nuevo algún plan extraño. Bueno, han pasado 200 años, así que es un poco extraño actuar como un truco ahora. Entonces, ¿qué están haciendo estas personas? Sian frunció el ceño contemplativamente.

“Dicen que el número no es tan grande. "Si te molesta, simplemente te echaremos".

"No, tengo que verlos en persona".

"¿Sí?"

Los ojos de Kali se abrieron con sorpresa y abrió la boca con urgencia.

"¿Cómo puede el Maestro Sian tratar a personas tan insignificantes..."

“Porque no sucede a menudo. “¿No deberías saber por qué viniste aquí?”

“¡Si nos lo dices, lo haremos!”

"No. "Iré."

Obviamente, los elfos oscuros que sean hostiles a los humanos no podrán tener una conversación adecuada con ellos. Pensé que sería mejor para mi yo racional dar un paso adelante. Sian negó repetidamente con la cabeza hacia Kali y se dio la vuelta.

"Theo, ¿puedes esperar solo y en silencio?"

“¿No puedo ir yo también?”

"Um... no creo que eso funcione".

Sian miró avergonzada hacia el cabello de Theodore que brillaba a la luz del sol. No había forma de saber qué rumores se difundirían si los humanos vieran a Theodore.

Tendré que encontrar un poco de tinte rápidamente. Quizás Theodore se sintió frustrado porque no podía alejarse mucho de la mansión.

“En cambio, bajemos juntos de la montaña más tarde. "Cuando estés listo."

"¿En realidad? "¿Estás seguro de que me llevarás contigo más tarde?"

"bueno."

"¿Lo prometiste?"

"entonces."

Terminé dejando a Theodore en la mansión, pero por alguna razón no podía moverme. Era como dejar en casa a un cachorro lamentable y llorón.

No, eso no significa tratar al personaje principal como a una mascota. Sian sacudió la cabeza y salió de la mansión con Carly.





* * *





“Por favor, déjame verlo. por favor..."

“¿…?”

Tan pronto como se teletransportó, Sian inclinó la cabeza hacia el paisaje frente a él. La gente reunida frente a la barrera miró a Sian, quien apareció de repente, sorprendido.

"Eh... Está bien, de repente hay una persona..."

"Mago...?"

Al escuchar la fuerte voz, Sian escaneó a la gente con sus ojos. De hecho, estaba tan en mal estado que Lesha se quedó desconcertada. Las dudas de Sian crecieron cada vez más.

¿Qué diablos querían estas personas para venir aquí? Todos parecían desaliñados y tal vez porque estaban muriendo de hambre, estaban muy delgados y tenían mal cutis. Sian frunció el ceño cuando vio a algunos ancianos y niños acostados como si ya no tuvieran energía para caminar.

"¿Qué son ustedes?"

El fondo salió de forma natural. Tal vez sea porque han pasado 200 años desde que fui poseído, pero ya no actúo tontamente con extraños como solía hacerlo. Sian miró a la gente reunida con ojos bastante penetrantes.

La gente se estremeció ante el interrogatorio de Sian, que tenía una energía extraordinaria incluso para una persona común y corriente. Entonces uno de ellos se adelantó. Era un anciano de pelo gris. Él también parecía tener dificultades para moverse y estaba sostenido por un joven.

“¿Eres… Dragón?”

Sian, que no tenía intención de ocultar su identidad, asintió en respuesta a la pregunta del anciano.

"¿sin embargo?"

"dios mío...!"

El sonido de alguien respirando se podía escuchar por todas partes. No sé si lo sorprendió la majestuosidad del dragón, o si simplemente le sorprendió que un joven de apariencia normal dijera que era un dragón.

Lo más probable era que fuera lo último. Me sorprendí sólo por un momento, y luego una mirada curiosa cayó sobre mí. Sian miró con calma al anciano.

"Yo, una persona humilde, sirvo como jefe de Ador Village, gran hombre".

“Pueblo Ador...”

Sí, ese era el nombre. Sian sintió que la información sobre Ador Village se estaba actualizando en la memoria del dragón.

“¿Pero qué te trae por aquí? En el momento en que cruzas la barrera, rompes tu promesa e invades mi tierra. "¿Sabes lo que eso significa, verdad?"

"Eh…"

Aunque intencionalmente hizo amenazas, la razón por la que colocó la barrera fue en realidad para proteger a las personas. Porque la barrera que rodea la montaña está repleta de todo tipo de bestias demoníacas.

De todos modos, ahora puedo entender por qué vinieron tan de repente. Sian examinó al jefe de la aldea y a la gente como si preguntara el motivo.

“Por favor… por favor acéptenos. Continuar...!"

“¿…?”

Y entonces escuché algo inesperado.





¿Sí? ¿Le ruego me disculpe?

Sian miró confundido al jefe de la aldea. Por favor aceptalo. ¿Quién es quién? Cuanto más lo pensaba, más absurdo era.

“Dragón, por favor llévanos lejos. por favor."

"No que es eso..."

"Si seguimos así, todos moriremos... tos, tos".

“…”

El jefe de la aldea siguió hablando y tosió con dificultad. Era tan absurdo que de repente sucedió así.

"¿Qué quiere decir esto?"

"eso es..."

Al final, incapaz de continuar la conversación, Sian le preguntó al hombre que estaba a su lado. Entonces el hombre vaciló y apenas continuó hablando.

La esencia de lo que dijeron fue esto. En las aldeas fronterizas adyacentes a la Montaña de la Muerte, la tierra estaba generalmente seca y los cultivos no crecían bien. Aún así, se las arregló para vivir bien, pero el señor había aumentado duramente los impuestos hace unos años, y el pueblo, que ya estaba muy apretado, estaba al borde de la bancarrota.

“Se dice que este señor es muy codicioso. Hace unos años, iniciaron frecuentes guerras territoriales, aumentaron los impuestos incluso en estas aldeas fronterizas y, si no podían pagar a tiempo, reclutaron por la fuerza a jóvenes y no los devolvieron”.

"Mmm..."

Carly, que estaba a su lado, le susurró a Sian. Como elfo oscuro que también era bueno reuniendo información, tenía un conocimiento profundo de su situación.

Sian volvió a mirar a los aldeanos de aspecto desaliñado. Cuando escuché que se reclutaba a hombres jóvenes para no pagar impuestos, entendí por qué había tantos ancianos y niños.

De todos modos, la situación era lamentable, pero eso no significaba que Sian pudiera hacer algo por ellos. Sian negó con la cabeza.

“No me preocupo por los asuntos humanos. Así que regresa”.

"Ah, eso no puede ser posible..."

Quizás llegaron aquí después de pasar por todo tipo de dificultades. Con solo mirarlo, parecía haber pasado por un momento difícil, lo que me hizo sentir pena por él. Para Sian fue especialmente desgarrador ver niños que parecían tener la edad de Theodore.

Pero involucrarse con él tampoco fue bueno para ellos. Si el señor era una persona tan cruel, no había manera de que estuviera feliz de que los residentes se fueran. Sian ahora estaba cansado de chocar con el Imperio Orta.

“Escuché que Dragon es una persona muy misericordiosa. Por favor, ten piedad de nosotros…”

"¿I?"

Sian, de quien se rumoreaba en el vecindario que era una persona misericordiosa sin siquiera saberlo, quedó estupefacta. Como el santo de la historia, nunca anduvo ayudando a los demás y simplemente vivió en las montañas sin hacer nada. No sé cómo corrió el rumor de que soy misericordioso.

El jefe de la aldea volvió a abrir la boca y miró seriamente al confundido Sian.

"Escuché que el Dragón mostró misericordia al Duque errante".

“¿Duque errante?”

"Sí."

“¿…?”

Aunque es un nombre algo familiar. Sian frunció el ceño y buscó en su mente. Entonces, hubo una persona que me vino a la mente.

Hace unos 100 años, un vagabundo parecido a un mendigo rompió la barrera y vagó por la montaña. Como era un hombre del nivel de un gran mago que podía superar la barrera del dragón, Sian, que sintió una sensación de crisis, fue a verlo en persona.

Sin embargo, resultó que no era una gran persona de nivel mago, sino una persona común y corriente que tuvo la suerte de atravesar la barrera porque poseía un artefacto antiguo en su cuerpo. Si Sian no hubiera llegado a él a tiempo, las bestias demoníacas podrían haberlo matado.

De todos modos, después de conocer toda la historia, Sian se llevó el antiguo artefacto y trató de ahuyentar al vagabundo. Sin embargo, el vagabundo se aferró a Sian, quejándose de que el artefacto era de su entera propiedad.

Sian pensó por un momento. Incluso si el vagabundo regresa con el artefacto, no volverá a cruzar la barrera ya que esta vez lo trataron mal. Sin embargo, si alguien más consigue el artefacto más tarde, podría suceder algo como esto. Era especialmente peor si una persona de alto rango en el imperio obtuviera el artefacto.

Entonces, al final, no devolvió el artefacto, pero ver al vagabundo aferrado a él tan lastimosamente hizo que Sian se sintiera un poco débil en ese momento. Entonces, le entregué un trozo de mineral mágico que estaba desarrollando con Kunta en ese momento. Nunca hubiera pensado que la historia se habría difundido porque fue glorificada.

“¡En ese momento, Duke, un vagabundo que recibió un favor del Dragón, vendió mineral mágico y se hizo rico! Después de eso, escribió un libro sobre su anécdota con el dragón y lo compartió con sus descendientes”.

"¿qué?"

Fue realmente absurdo. ¿Incluso escribiste esa historia en un libro? ¿De quién será? ¿Cuáles son sus derechos morales? Sian nunca había permitido tal cosa. El jefe de la aldea y los aldeanos miraban a Sian, quien se quedó sin palabras porque estaba sin palabras.

"Uf... eso es un dolor de cabeza".

"Si me das la orden, los expulsaré a todos".

"No, espera."

La gente temblaba ante la aterradora energía que desprendía Kali. Sian detuvo a Kali, que parecía estar a punto de hacer algo.

Fue un poco molesto, pero eso no significaba que quisiera matarlos. Además, cuando lo pensé, pensé que dañar a la gente y difundir malos rumores no sería bueno para Theodore en el futuro.

Theodore, ahora adulto, no se molestará en ocultar que es profesor. En ese caso, sería más útil para la reputación de Theodore tener una historia tan glorificada flotando por ahí. Sian, que estaba desconcertado, hizo su propio cálculo.

Al final, Sian pensó en Theodore y decidió ayudarlos. Sin embargo, incluso si fuera posible ayudarlos, el problema era cómo ayudarlos. Había límites a la ayuda directa de Xi'an. Incluso si entregas artículos valiosos como el Duque, el malvado señor no tendrá fin si continúa evadiendo impuestos.

'¿Debería matar al señor?'

Sian murmuró para sí mismo con una expresión seria en su rostro. Podría matar a un señor cruel en la frontera sin que ni siquiera una rata o un pájaro lo supieran. Quizás al imperio tampoco le importe mucho.

Pero todavía me sentía incómodo matando gente. Además, el señor no es el único problema. Todo el imperio estaba tan podrido que incluso si el señor actual fuera expulsado, algo aún peor podría suceder.

En la obra original, Theodore creció y se encontró con innumerables señores malvados mientras viajaba a Outchamber. Por supuesto, el personaje principal, Theodore, castiga a los señores cada vez como si reventara agua con gas, y luego participa en la guerra civil del imperio y se hace un nombre al lograr grandes logros.

El papel de Sian es simplemente el de un villano. También era un papel insignificante que no tenía nada que hacer más que demostrar sus habilidades dejando un trauma en la infancia del protagonista y luego siendo castigado por el protagonista cuando creciera.

Puede que haya cambiado mucho con respecto al original, pero Sian todavía conocía bien el tema. Castigar a los malvados señores fue más tarde tarea de Theodore, el personaje principal.

Entonces, ¿cómo deberíamos ayudarlos? No puedes dar dinero y no puedes castigar al señor. Sian estaba preocupada.

"Um, por casualidad... ¿podría tomar prestado un terreno en el territorio del dragón?"

"¿tierra?"

“Sí, la tierra de nuestro pueblo ya está seca y los cultivos no pueden crecer. "Si volvemos, ya no podremos pagar impuestos y todos seremos llevados ante el señor y asesinados".

"Mmm."

Parecía que regresarían y morirían de todos modos, o morirían aquí. Sian miró a los exhaustos aldeanos y dijo.

“¿Están todos aquí ahora?”

"Sí, excluyendo a los hombres reclutados por el señor, hay muchos de ellos aquí".

"Las cifras son pequeñas".

Incluso si no hubiera hombres jóvenes, era demasiado pequeña para ser considerada la población de una sola aldea. El jefe de la aldea respondió con una cara triste mientras Sian murmuraba.

"Ya se han perdido muchas vidas".

"Mmm."

“Dragón, si no nos aceptas, todos moriremos. Por favor ten compasion."

Después de decir eso, el jefe de la aldea se arrodilló primero y los aldeanos detrás de él también se arrodillaron frente a Sian. Sian los miró con cara de agobio.

"Para empezar, tu tierra y esta son tan diferentes... ah".

La razón por la que la tierra alrededor de la montaña murió es por la energía mágica del dragón. En la barrera donde se alojaba Sian, se acumulaba cada vez más energía demoníaca, por lo que la condición del suelo sería incluso peor que la de la aldea.

Pero también hubo algo que se pasó por alto en el borrador. Era una hierba medicinal. Las hierbas que crecieron resueltamente sin ser afectadas por la energía demoníaca purificaron la tierra, aunque sólo en pequeña medida. Así que también crecían cultivos en la tierra donde se plantaban hierbas medicinales.

Sin embargo, la tierra no se vuelve fértil de repente, por lo que apenas es posible cultivar cultivos antiguos como patatas y batatas. Aún así, para las personas que pasaron hambre durante tantos días, incluso eso sería algo muy bueno.

"Bueno, no es que no haya manera".

"¿En realidad?"

"bueno."

Sian asintió. Miré con calma la esperanza en los rostros del jefe de la aldea y de los aldeanos, y luego abrí la boca.

"Hagamos como si todos ustedes murieran hoy".

"¿Sí?"

El jefe de la aldea, sorprendido, abrió mucho los ojos y siguió parpadeando. Frente a él estaba el rostro todavía inexpresivo de un hombre.

“¿Eso… qué…?”

Quería pensar que había escuchado mal, pero el rostro de Sian estaba extremadamente serio. Sian sonrió mientras miraba al tembloroso jefe de la aldea y a los aldeanos.





* * *





"Sian, ¿realmente les vas a dar la tierra a esos tipos?"

"eh."

“¡Sian!”

Los residentes iban a ser tratados como si hubieran vagado fuera del pueblo porque no tenían nada que comer y murieron aplastados por un deslizamiento de tierra. El señor enviará soldados para confirmar los hechos, pero no necesariamente desenterrará los escombros y sacará los cuerpos uno por uno.

De esta forma, los aldeanos fallecidos atraviesan la barrera y se instalan. Tendremos que coordinar otras cosas en el futuro, pero incluso ahora, algunos elfos oscuros estaban ayudando a los aldeanos a mudarse. Sian estaba preocupada porque Theodore estuviera solo y acababa de regresar a la mansión.

“Bueno, echemos un vistazo a la situación por ahora. "Sería lamentable si te echara".

"Es una pena. "Sian, no son dignos de tales sentimientos".

Dado que a Kali no le gustan especialmente otras razas, Sian no tomó sus comentarios extremos como gran cosa. Más bien, estaba más preocupado por el tranquilo interior de la mansión. ¿Theodore ya está dormido? Sian se acercó a la habitación de Theodore y llamó.

"... ¿Teo?"

Pero no se escuchó nada. Sian frunció el ceño y abrió la puerta con cuidado.

"...!"

No había nadie en la habitación.





“¡Teo! ¿Dónde estás, Theo?

Sian salió corriendo de la habitación y gritó con urgencia. Sian, que se dio cuenta tardíamente de que Theodore no estaba cerca, persiguió su presencia. Pero no podía sentir nada dentro de la mansión.

¿A dónde diablos has ido? Sian escaneó ansiosamente sus alrededores. La energía de Theodore era única, así que pensé que podría encontrarla rápidamente.

"...!"

Pero por mucho que busqué, no pude sentir la energía de Theodore. Era extraño que no pudiera sentir nada hasta ahora. El rostro de Sian se distorsionó.

"Sian, ¿qué está pasando?"

"Teodoro se ha ido".

"¿Eres ese niño?"

Carly frunció el ceño y no pensó en ello. Sería mejor para Carly si ese niño arrogante desapareciera así. A diferencia de Sian, cuyo rostro estaba pálido, Carly simplemente estaba molesta.

"Bueno, debe estar en alguna parte".

“Definitivamente no estaba en el jardín. "Fui afuera."

"Debo haber salido solo, así que ¿por qué estás tratando de encontrarme?"

Carly todavía se mostraba reacia a Theodore. No fue simplemente porque el niño fuera humano. Parecía un niño inocente, pero cada vez que lo encontraba sentía algo desagradable que no podía explicarse con palabras.

Pero no podía decirle a Sian cómo me sentía. Esto se debió a que Sian estaba extrañamente envuelto alrededor del niño. ¿Me acabo de tragar la vaina del frijol o realmente no sentí nada? Simplemente estaba actuando como un tonto. Y seguía siendo lo mismo ahora.

“Tengo que ir a buscarlo. "Sería un gran problema si nos encontráramos con una bestia demoníaca".

“¡Sian!”

Sian, que murmuraba mientras miraba el bosque aburrido fuera de la ventana, rápidamente dejó su asiento y corrió. Ni siquiera los ojos de Kali podían seguir los movimientos de Sian.

Kali se detuvo en medio del pasillo y gritó el nombre de Sian mientras salía. Solo, apretó los puños.





* * *





"Puedo sentir una débil energía desde allí".

Sian, que salió de la mansión, siguió buscando señales de Theodore y echó a correr. El paisaje circundante cambió tan rápidamente que fue vertiginoso. Cuanto más se alejaba de la mansión, más pálido se ponía su rostro.

Fue más lejos de lo que pensaba. Este lugar ya era territorio de bestias demoníacas. Si Theodore está aquí, tal vez ya...

'No. No pensemos demasiado apresuradamente todavía.

Sian negó con la cabeza. Estaba tan preocupado que sentía que cada vez era más incapaz de pensar con normalidad. La imagen de Theodore cubierto de sangre seguía apareciendo en mi mente.

Sin embargo, Theodore es el personaje principal de esta novela. No había manera de que pudiera morir tan fácilmente. Sian intentó mantener la calma y agitó la mano para quitar los arbustos que bloqueaban su camino. Pronto algo negro apareció en sus ojos.

"...¡Teo!"

La enorme bestia demoníaca estaba abriendo su boca hacia Theodore. Los dientes afilados y brillantes parecían como si fueran a destrozar al pequeño y delicado niño en cualquier momento. Sian extendió la mano sin pensar. La energía mágica negra salió disparada de sus manos.

“¡Kaaah!”

El cuerpo del monstruo se partió por la mitad. Sangre verde brotó del cuerpo de la bestia y roció el cuerpo de Theodore. Theodore, que había estado mirando fijamente a la bestia demoníaca, giró la cabeza.

“¡Teo! ¿Estás bien?"

“…”

“¿Teo?”

Sian se arrodilló e hizo contacto visual con Theodore. Sin embargo, sus ojos dorados, que siempre brillaban como el sol, se oscurecieron y hundieron. Sian levantó la mano, agarró el hombro de Theodore y lo sacudió.

“¡Teo! "¡Cálmate, Theo!"

"ah..."

Sólo entonces los ojos de Theodore volvieron a enfocarse un poco. Los ojos silenciosos de Theodore se volvieron hacia Sian.

"¿Maestro?"

"Ja..."

Sian finalmente dio un suspiro de alivio. Sian, que había estado sufriendo todo tipo de imaginaciones terribles antes de encontrar a Theodore, finalmente relajó su tenso cuerpo. Sentí como si toda la energía de mi cuerpo se hubiera agotado de una vez.

"Por qué estoy aquí..."

"¿Estás bien? "¿Tienes algún dolor?"

"Sí, está bien".

Afortunadamente, Theodore estaba bien y no resultó gravemente herido. Las plantas de mis pies estaban sólo un poco raspadas, probablemente porque estaba deambulando por el bosque sin zapatos. Preguntó Sian mientras examinaba cuidadosamente los pies de Theodore, que estaban cubiertos de tierra.

“¿Por qué estás en un lugar como este? "El Maestro me dijo que vigilara la casa con atención".

"Yo... no lo recuerdo".

"¿qué?"

"Ni siquiera sé por qué estoy aquí".

“¿Tú… no lo recuerdas?”

Al parecer, el último recuerdo de Theodore fue en su habitación repasando la teoría mágica enseñada por Sian antes de tomar una siesta. Quizás porque comí demasiado postre, sentí sueño a pesar de que era de día. Entonces, terminé quedándome dormido con solo recostarme en la cama por un momento.

Pero ¿por qué es el bosque lo que veo por primera vez cuando abro los ojos? Theodore simplemente estaba confundido.

Theodore parecía como si realmente no supiera lo que estaba pasando. Como no tenía motivos para mentir, Sian se confundió aún más.

Como no llevaba zapatos, debía haber estado fuera de su habitación, pero ¿caminó como si estuviera sonámbulo desde la mansión hasta este lugar, que estaba bastante lejos? ¿Tan loco que ni siquiera puedes recordarlo?

"Puaj."

En un instante, un dolor agudo me golpeó. Sian frunció el ceño al sentir un repentino dolor de cabeza. Pronto un recuerdo empezó a aparecer en su mente.





"Ayúdame. por favor..."

"Es fascinante. "Este tipo tiene el poder de atraer bestias demoníacas".





Eran los jóvenes Theodore y Drake en la novela original. Era una escena similar al bosque donde ahora están Sian y Theodore. Sin embargo, la apariencia de los jóvenes Theodore y Drake en la obra original era muy diferente a la actual.

Theodore en mis recuerdos era un desastre. Las heridas eran mucho más extensas que cuando encontraron a Theodore por primera vez, y la piel de los brazos y piernas expuestos estaba descolorida y parecía como si se hubiera podrido.

Aunque era solo una imagen que quedó en la memoria después de leer el libro original, Sian se sintió incómoda y frunció el ceño.

Esto sucedió en el original. Era una escena donde Drake, que había descubierto al joven Theodore y estaba inmerso en todo tipo de experimentos, realizaba terribles experimentos en el bosque. Sian se mordió los labios con fuerza.





“Por favor… detente ahora…”

"Cállate y quédate quieto".

"Puaj...!"





La mano de Drake golpeó a Theodore sin piedad. El Theodore original, que era significativamente diferente del Theodore actual, no pudo resistir adecuadamente a Drake y quedó en un estado miserable. La sangre roja brotó de la herida y goteó sobre el suelo árido.

Esta vez, Sian no pudo hacer nada y se limitó a mirar la escena. Esta fue solo una escena de una novela que leí cuando era Seo Ji-han. No había nada que Sian pudiera hacer más que verlo así. Sin embargo, a Chimi le resultó difícil detener su ira, por lo que Sian apretó los puños.





"Es fascinante."

"Puaj..."

"Necesito descubrir qué diablos eres".





Drake agarró el cabello de Theodore con una mano y se rió, mostrando los dientes. Los dos ojos que brillaban en la oscuridad parecían codiciosos. Sian apretó los dientes y miró al extraño en el que ahora se había convertido.

"...¡Maestro!"

"ah."

El paisaje ante mis ojos se volvió borroso. Pronto, en lugar del sangriento Theodore, apareció un Theodore sano frente a Sian. Sian parpadeó sin comprender.

¿Por qué me viene a la mente ese recuerdo en este momento?

Sian no pudo evitar sentirse ansioso. En un bosque con un paisaje similar al lugar donde Drake atormentó a Theodore en la obra original, Theodore casi es atacado por una bruja. Además, Theodore no tenía recuerdos de haber venido aquí.

¿Será que algo está interviniendo porque la historia no avanza según el original? ¿Para darle a Theodore una prueba de alguna manera? Por un momento, el rostro de Sian palideció al pensar en un pensamiento.

"Theo, está bien... está bien".

"¿Sí?"

"El Maestro definitivamente te protegerá".

"...!"

Si esto era un elemento disuasorio para el original o no, era irrelevante. Protegeré a Theodore para que no resulte herido en el futuro. Sian apretó los dientes mientras hacía una promesa.

“Regresemos a casa rápidamente”.

"...Si señor."

Cuando Sian extendió su mano, Theodore la tomó con las mejillas sonrojadas. El propio Theodore no podía entender por qué había venido a este lugar mientras tomaba una siesta, pero ya no se sentía ansioso. Pase lo que pase, el maestro que te ama vendrá a salvarte.

Theodore sonrió alegremente y cayó en los brazos de Sian.





* * *





Aunque estaba decidido a proteger a Theodore, Sian asumió que esto seguiría sucediendo en el futuro. Por lo tanto, hubo que hacer preparativos minuciosos para evitar que Theodore volviera a estar expuesto al peligro.

Sian pensó en eso por un momento. La historia original definitivamente intentará intervenir para darle una dura prueba a Theodore. Había que detenerlo de alguna manera por adelantado.

"Mmm..."

Sian miró fijamente el escritorio con cara de preocupación. Había accesorios para dárselos a Theodore sobre el escritorio. Todos estos no eran accesorios ordinarios. Eran objetos mágicos.

"Maestro, ¿me llamaste?"

"Ven aquí."

"Sí."

Ante la llamada de Sian, Theodore rápidamente se acercó a él. Luego, miró con curiosidad los elementos sobre el escritorio que Sian estaba mirando. Sian extendió la mano y levantó uno de ellos.

Lo primero que compré fue una pulsera con una gema roja sobre una correa de cuero negro. Había un brazalete que se parecía exactamente a él sobre el escritorio. La pulsera estaba decorada con gemas azules.

Cuando cada persona usa esta pulsera, pueden sentir mucho mejor la energía de los demás. Además, era un elemento de pareja útil ya que te permitía conocer la ubicación exacta de tu oponente. Era un elemento esencial para Sian y Theodore hoy.

Sin embargo, dado que era un elemento de la Cámara exterior, podría haber tenido un impacto negativo en Theodore. Theodor puede tener dificultades porque las energías son muy opuestas.

"¿Te gustaría usar esto en tu brazo?"

"Si señor."

Theodore recibió el artículo sin hacer preguntas. La pulsera parecía grande comparada con el brazo del niño, pero como estaba hecha de hilo, pude ajustarla para que no se cayera.

"¡Tsk...!"

"¡Teo!"

Sin embargo, Theodore gimió y frunció el ceño como si se sintiera rechazado por el objeto. Sian rápidamente le hizo quitarse el brazalete.

El único artículo que parecía decente era una pulsera, pero no pensé que funcionaría. Sian suspiró. Intenté dejarle usar otros artículos, pero al igual que el brazalete, Theodore sintió una fuerte resistencia. Sian miró el último objeto mágico que quedaba.

Un par de anillos de colores brillantes brillaban bajo la luz del sol que entraba por la ventana.





Un anillo. Era un objeto para usar con Theodore, pero no importaba lo insignificante que fuera, estaba un poco indeciso sobre el anillo.

Pero ahora este era el único elemento que quedaba. No podía usar artículos tipo collar, que pensaba que eran los artículos menos aceptables después de las pulseras.

Sian suspiró y tomó el anillo en su mano.

"Probemos esto esta vez".

"... ¿Estás enfermo de nuevo?"

“…”

Ups. Theodore, que había sufrido el rechazo de otros elementos uno tras otro, tenía una expresión de miedo en su rostro.

Sian tampoco quería que Theodore sintiera dolor. Sin embargo, era necesario un objeto mágico para proteger a Theodore. Fue muy desgarrador, pero no pude evitarlo. Sian persuadió a Theodore con suaves palabras.

“Theo, de repente podrías volverte peligroso como la última vez. Por eso llevo esto para protegerte. Si te duele mucho, puedes sacártelo. Pensemos entonces en otro método. ¿eh?"

“…”

Theodore miró el anillo y el rostro de Sian alternativamente con ojos ansiosos. Aunque todavía parecía asustado, Theodore se armó de valor y le preguntó a Sian.

"Maestro, ¿tú también te unirás?"

"¿eh?"

Sian giró la cabeza en respuesta a la pregunta de Theodore y miró el otro anillo sobre el escritorio. Theodore pareció haber notado que había dos accesorios de la misma forma.

Había una pequeña joya, como una pulsera o un collar, incrustada en el centro del anillo amarillo, que no pude distinguir si estaba hecha de oro u otro metal. Se podría decir que esta gema es el núcleo del objeto mágico. Era una piedra mágica.

Pero los colores de las joyas eran todos diferentes. El anillo que le dieron a Theodore tenía una gema negra engastada, y el anillo en el escritorio que Sian iba a usar tenía una gema amarilla engarzada.

“Entonces, Maestro, usted también debería unirse. "Por supuesto, Theo, siempre y cuando no te haga daño".

“…”

“¿…?”

Entonces Theodore no volvió a decir nada. Sian miró a Theodore con ojos perplejos y de repente se dio cuenta de algo.

'¿No te gusta el color del anillo?'

Valió la pena. Dio la casualidad de que el anillo que le dieron a Theodore tenía una gema negra opaca incrustada. Mirándola ahora, la gema amarilla brillante parecía mucho más bonita. Sian rápidamente cambió el anillo que tenía en la mano y preguntó.

"Theo, ¿quieres usar este anillo?"

"¿por qué?"

"Um... ¿esto es más bonito?"

“…”

Pero Theodore aún permaneció en silencio. Además, por alguna razón, su expresión empeoró que antes. Sian estaba avergonzada.

“¿Teo?”

"Solo usaré el que me diste antes".

"¿eh? "¿Quieres?"

No sé por qué Theodore cambió repentinamente de opinión, pero Sian pensó que estaba bien y le entregó un anillo con una gema negra. Theodore miró el anillo por un momento y luego se lo puso con cuidado en el dedo.

A diferencia de la pulsera, que se puede ajustar hasta cierto punto con una cuerda, el anillo estaba originalmente destinado a adultos, por lo que no se ajustaba al dedo de Theodore.

Sin embargo, tal vez porque es un objeto mágico, cuando se inserta un dedo, automáticamente se reduce al tamaño del usuario. El anillo encogido envolvió el dedo de Theodore perfectamente.

"Mmm..."

"Theo, ¿estás bien?"

“…”

A diferencia del dolor que sintió tan pronto como se puso el brazalete y el collar, Theodore simplemente estaba en paz. —Preguntó Sian con ansiedad. Theodore ladeó la cabeza por un momento y respondió con una amplia sonrisa.

"¡Sí! "Creo que está bien".

"Jeje, eso es un alivio".

Me preguntaba qué pasaría si incluso el último objeto restante provocara una reacción de rechazo, pero afortunadamente, no hubo ningún problema con que Theodore usara el objeto en forma de anillo. Ahora solo te queda ponerte el restante y comprobar si funciona bien. Sian cogió otro anillo del escritorio.

"¡Maestro!"

"¿eh?"

Mientras Sian intentaba ponerse el anillo, Theodore de repente llamó a Sian. Sian dejó de ponerse el anillo y miró a Theodore.

"¿Por qué?"

"Ese es... el anillo, te lo pondré".

"¿tú?"

"¡Sí!"

Theodore, cuyas mejillas estaban teñidas de rojo, asintió con los ojos llenos de determinación sin saber por qué. Sian miró a Theodore con expresión desconcertada y luego abrió la boca.

"Sí adelante."

¿Le pareció divertido ponerle un anillo? Sian inclinó la cabeza pero obedientemente le entregó el anillo a Theodore. Theodore recibió el anillo con el rostro todavía sonrojado.

"gobernante."

Sian extendió su mano izquierda para que a Theodore le resultara más fácil ponerse el anillo. Theodore, que miró la mano extendida de Sian por un momento, lentamente puso el anillo en el dedo de Sian.

El anillo encajaba perfectamente en el dedo de Sian. Entonces, a diferencia de cuando Theodore lo usó, el anillo no se redujo ni aumentó. Sin embargo, Sian, que estaba mirando la escena, se sorprendió tardíamente.

"¡Theo, ahí...!"

"¿Sí?"

"Mmm."

Casualmente, el dedo en el que Theodore llevaba el anillo era el anular de su mano izquierda. Ahora veo que Theodore también lleva un anillo en el dedo anular izquierdo.

Estaba tan concentrado en si el anillo causaría rechazo en Theodore que no pude comprobar adecuadamente en qué dedo lo llevaba puesto.

Pero claro, es el dedo anular de mi mano izquierda.

Sian miró a Theodore confundida.

"¿por qué? "Maestro, ¿tú también estás enfermo?"

"No, um... eso no es todo".

“¿…?”

Pero no sabía cómo explicarle esto a Theodore. ¿No se entrelazan estos dedos sólo entre amantes, o incluso amantes, que han hecho una promesa para el futuro? Puede que a Theodore, que todavía es joven, le resulte difícil entenderlo.

Aún así, sería bueno aprovechar esta oportunidad para hacérselo saber. En sentido estricto, esto también es educación. Sian tomó una decisión y abrió la boca.

"Theo, usarlo en tu dedo anular izquierdo de esta manera es algo que solo hacen las personas a las que les gusta".

"...¿Entonces?"

"¿eh?"

"¿Me gustas, Maestro?"

"...!"

Por las inocentes palabras de Theodore, Sian se dio cuenta de que algo andaba mal. Dije esto de manera simplista porque no pensé que Theodore entendería aún el concepto de amor entre amantes, pero parece que la explicación no fue suficiente. Sian añadió rápidamente.

“Eso… realmente te debe gustar mucho. "Hasta el punto en que queremos estar juntos para siempre".

"...También quiero quedarme con la Maestra por el resto de mi vida..."

"...!"

Pero cuanto más hablaba, más avergonzado me sentía. Theodore ahora miraba a Sian, llorando.

"Maestro, ¿no te agrado y no quieres estar conmigo?"

"¿qué? No. "Eso no es realmente cierto".

Sian se sorprendió y agitó las manos. Al menos tenía que aclarar el malentendido de Theodore.

"Por supuesto que al Maestro le gusta mucho Theo".

“¿Entonces te quedarás conmigo para siempre?”

"Eso eso..."

Pero no tenía ganas de mentir. Theodore seguramente conocerá a su socio destinado como muy pronto dentro de un año. No podría soportar decir algo así cuando la protagonista femenina estaba viva con los ojos abiertos y azules. Sian sudaba profusamente y se apretaba la cabeza.

“La vida… es un poco difícil. "Tengo que casarme con alguien que realmente me guste más tarde".

"¿Casamiento?"

"bueno. Usar anillos como este también es algo que hacen las personas que se van a casar. Y el matrimonio es…”

“…”

Sian se esforzó por explicarlo para que Theodore pudiera entenderlo fácilmente. Aunque tuve que cambiar un poco mis palabras, mi interior se renovó cada vez más. Incluso Theodore entendería esto. Incluso si todavía eres joven, podrás entender la palabra matrimonio. Sian finalmente pudo recuperar el aliento.

“Entonces, si vas a poner un anillo aquí, hazlo después con alguien que te guste más, y ahora con el Maestro…”

"No, no quiero."

"¿qué?"

Ante la respuesta inesperadamente firme, Sian abrió mucho los ojos y miró a Theodore con cara de desconcierto.

“Me gustas, Maestro. "No me gustan otras personas".

"No, um..."

Honestamente, como tutor, no me sentí mal porque le agrado tanto a Theodore. No, al contrario, me sentí muy orgullosa y hasta feliz. Pero eso no era importante en este momento. Sian, que estaba avergonzada, dejó escapar un largo gemido.

"Entonces, quiero casarme con usted, Maestro".

"...!"

Sian casi gritó: '¡Está bien, entonces casémonos con el Maestro!' Fue porque Theodore se veía tan lindo cuando me miró y habló. Si-an apenas se mordió el labio y apenas pudo reprimir su arrebato.

"Eso es... problemático."

"¿por qué?"

"Entonces, más tarde Theo..."

Al final, la conversación fue heterogénea. Fue frustrante para Sian, que conocía el futuro, pero no para Theodore. El mundo de este niño en este momento es muy pequeño y pequeño.

Cuando pensé en eso, mi corazón se enfrió. Y más tarde pude entender a Theodore.

bueno. Es sólo la terquedad del niño la que de todos modos no durará mucho. Cuando eras joven, ¿no insistían siempre todos en que te casarías con tus padres? Estaba claro que Theodore pronto crecería y olvidaría sus palabras sobre querer casarse con la Maestra. Sian sonrió amargamente mientras imaginaba un futuro no muy lejano.

"Bien bien. Entonces, casémonos con la Maestra más tarde”.

"¿En realidad? ¿Sí?"

"entonces."

Sian finalmente dejó de luchar y asintió de buena gana. Theodore no tuvo más remedio que usar el anillo donde quisiera. Sian se limitó a mirar felizmente el rostro de Theodore, sonriendo alegremente.

Finalmente, confirmé que el artículo estaba funcionando bien. Cuando se inyectó energía en el anillo, el objeto reconoció a su dueño y comenzó a funcionar.

Puaj.

El anillo usado por Sian estaba conectado al anillo usado por Theodore. Entonces, mientras Theodore llevara el anillo, podrían conocer la ubicación del otro. Después de activar el poder del anillo, Sian pareció satisfecha al ver que la energía de Theodore se sentía aún más fuerte.

"Definitivamente me casaré cuando sea mayor, Maestro".

"Sí Sí."

"jajaja."

Y, por supuesto, el actual Xi'an no tenía forma de saber qué impacto tendría en el futuro la promesa hecha en ese momento.





* * *





El tiempo pasó rápidamente. Las estaciones han cambiado varias veces antes de que nos demos cuenta. Como sugiere el nombre Montaña de la Muerte, no hubo cambios significativos a medida que cambiaban las estaciones, pero fue bastante espectacular ver cómo la montaña se volvía blanca mientras nevaba en invierno.

Theodore ignoró las quejas de Sian y jugó en la nieve, y finalmente se resfrió. Theodore nunca había visto nieve en el Imperio Kylos, donde el clima siempre era cálido, por lo que era natural que sintiera curiosidad por ver nieve por primera vez en su vida.

Sin embargo, rodar sobre la nieve durante mucho tiempo en un clima frío fue un problema. Aunque él era el personaje principal, su cuerpo joven e inmaduro no podía soportar el frío extremo.

Al final, Sian le prohibió a Theodore jugar en la nieve y no pudo dar un solo paso fuera de la mansión mientras su resfriado sanaba. Fue una elección inevitable para Sian, quien estaba más preocupada por la salud de Theodore que nadie.

Aunque sucedió por culpa suya, Theodore no pudo ocultar su decepción y estaba deprimido, por lo que Sian hizo un conejo de nieve y se lo regaló.

Theodore dejó un conejito de nieve junto a la ventana y lo mimó durante todo el invierno. Podría haber usado un hechizo de preservación para mantener al conejito de nieve en su habitación para siempre, incluso después del invierno, pero Theodore decidió seguir las leyes de la naturaleza.

Cuando el conejito de nieve que Sian le regaló se derritió, la primavera llegó a la montaña. Había pasado exactamente un año desde que Sian trajo a Theodore.

"¿Hay alguna noticia de Dane todavía?"

"Sí."

"Mmm..."

“¿Enviaremos a los elfos hacia el reino del desierto?”

"No, no hagas eso".

Cruzar el desierto era muy peligroso. Estaba seguro de que la protagonista femenina volvería con vida, pero los demás no. Por sus propias circunstancias, no podía ponerlos en peligro.

"Está bien."

Kali asintió y miró a Sian. La expresión de Sian no fue muy buena, tal vez porque el regreso del danés Sangdan fue más tarde de lo esperado.

¿Seguramente no volverá hasta que el trabajo original comience en serio? Sian, que tenía pensamientos siniestros, sacudió la cabeza.

"¡Maestro!"

"Teo."

Theodore entró en el salón llamando a Sian. Sian, cuyo rostro estaba distorsionado, sonrió alegremente tan pronto como vio a Theodore.

En un año, Theodore ha crecido mucho. Cuando lo vi por primera vez, parecía más pequeño y enano que su edad, pero ahora parecía mucho más alto que sus compañeros. Sian se sintió orgullosa de estar sola sin ningún motivo.

“¿Qué estás sosteniendo?”

"ah."

Pero Theodore no estaba con las manos vacías. Sostenía algo verde con ambas manos. A primera vista, parecían malas hierbas.

Incluso en la Montaña de la Muerte crecen malas hierbas, por lo que sostener la hierba no fue tan sorprendente. Sin embargo, la mayoría de ellos contenían energía demoníaca, por lo que estaban más cerca de las plantas venenosas que de las malas hierbas. Sian, que se dio cuenta demasiado tarde, se sorprendió y trató de decirle que soltara las malas hierbas. Pero antes de eso, Theodore habló primero.

“¡Vine a mostrarles la increíble hierba que ha crecido!”

"¿Hierba mágica?"

"¡Sí!"

Al escuchar las palabras de Theodore, Sian miró más de cerca la maleza. La forma de la hierba era definitivamente diferente a la de otras malas hierbas. Ni siquiera podía sentir el leve olor a magia que debería haber estado allí.

Pero por alguna razón, era una hierba que le resultaba familiar. Sian frunció el ceño, sintiendo que definitivamente lo había visto en alguna parte.

Entonces, me vino a la mente un vago recuerdo de cuando era humana. Sian volvió a mirar la hierba, que tenía hojas largas con las puntas abiertas como dientes dentados.

"¿diente de león?"

"¿Dientes de león?"

No sé si en este mundo se llama con el mismo nombre, pero la forma de la hoja es casi idéntica a la de un diente de león.

El diente de león es una flor silvestre representativa y una flor que anuncia la primavera. Fue la primera planta que vi en esta montaña. Sian también miró los dientes de león con ojos curiosos.

"Este es Benny."

“¿Benny?”

"Sí, es una flor silvestre que comúnmente florece en el continente".

Carly, que estaba a mi lado, miró las hojas con ojos indiferentes y dijo. Parece que aquí los dientes de león se llaman benny. Theodore abrió mucho los ojos.

"¿Una flor?"

"bueno. "Aún es temprano, por lo que las flores aún no han florecido".

“…”

Theodore miró sorprendido el diente de león que sostenía en la mano. Abrió la boca de nuevo con una expresión de sorpresa en su rostro.

“No sabía que aquí también florecían flores. "Simplemente lo elegí porque parecía único..."

"Estás bien. "Las flores silvestres siembran semillas rápidamente, por lo que pronto florecerán en grandes cantidades en la montaña".

"¿En realidad?"

"bueno."

Sian asintió, pensando en los dientes de león. Los dientes de león, que esparcían sus semillas con el viento, tenían una vitalidad muy fuerte como las flores silvestres. En primavera, las flores de diente de león se podían ver por todas partes en las calles. Sian una vez más recordó recuerdos de cuando era humano.

“Pero esta es la primera vez que Benny echa raíces aquí. Originalmente, murió rápidamente entre las plantas venenosas que albergaban energía maligna incluso antes de que echara raíces”.

"Así es."

Carly también se sorprendió y añadió. Fue asombroso ver flores silvestres floreciendo en esta montaña árida. El objetivo final de Kali, una elfa, era plantar flores y árboles en el jardín de la mansión de Sian para que las flores florecieran y el jardín fuera exuberante y verde. Incluso Sian, que pensó que sería imposible, se sorprendió bastante cuando Theodore arrancó una hoja de diente de león y se la trajo.

'¿Podría ser... es por Theodore?'

Sian miró a Theodore con ojos extraños. Este niño inocente fue el personaje principal que recibió mucho amor de Dios. Pensé que la energía de Theodore había purificado la energía mágica de la montaña en el transcurso de un año.

“¿Cómo es la flor de Benny?”

"¿eh?"

La pregunta de Theodore sacó a Sian de sus pensamientos. Luego miró los ojos brillantes de Theodore y sonrió.

“Es un poco diferente, pero generalmente las flores no son tan grandes. "Es una flor pequeña, amarilla y bonita".

"Vaya, no puedo esperar a verte".

“Pronto florecerá tanto que cubrirá la montaña”.

Los ojos de Theodore brillaron aún más ante las palabras de Sian. Comparada con las flores del jardín del palacio, era sólo una pequeña flor silvestre, pero era dudoso que Theodore estuviera tan feliz cuando realmente viera la flor del diente de león.

Aún así, había pasado aproximadamente un año desde que viví en las montañas extremadamente áridas, por lo que tal vez mirar las pequeñas flores silvestres podría ser un cambio de humor. Sian asintió para sí mismo.

"Si el beni realmente está floreciendo en esta montaña, creo que sería una buena idea plantar otras flores".

"¿bueno?"

“Sí, paramos un rato porque era invierno. "Ahora reanudemos el experimento".

"Bueno, entonces hagámoslo".

"Sí, Sian".

Kali se inclinó con un raro sonrojo en su rostro. Quizás porque la idea de volver a experimentar me hacía feliz, mis pasos fuera de la sala de estar fueron muy ligeros. Sian miró hacia atrás y se rió.

"Maestro maestro."

"¿eh?"

"Cuando las flores silvestres florezcan, ¿estará bien si salgo a verlas?"

"Mmm..."

Theodore, que había estado confinado en su mansión todo el invierno debido a un resfriado, de repente quiso salir cuando el clima se calentó. Sin embargo, como todavía era peligroso, a la gente sólo se le permitía caminar por el jardín.

La disuasión del original para darle a Theodore una terrible experiencia continuó varias veces más después de que se puso el artículo y se calmó un poco a principios del invierno. Probablemente esto se deba a que en la obra original, Drake no se movía mucho durante el invierno.

No importa cuán grande sea un dragón, en última instancia es una criatura viviente, por lo que a menudo se ve afectado por las estaciones. En invierno, Sian también se sentía letárgico y, a menudo, somnoliento. Era inevitable dormir mucho para proteger mi cuerpo del frío y conservar energía.

Pero ahora que el invierno terminó y llegó la primavera, el elemento disuasorio del original podría estar conspirando nuevamente para hacerle pasar un mal rato a Theodore. Así que incluso si tienes un objeto mágico, será mejor que tengas cuidado.

“No puedes ir muy lejos de la mansión. E incluso si sales, debes ir con el Maestro”.

"Estoy bien. ¡excelente!"

"¿entonces?"

Más bien, Theodore parecía más feliz. De todos modos, ¿fue demasiado no dejarlo salir en todo el invierno sólo porque estaba resfriado? Sian acarició la cabeza de Theodore, sintiéndose extrañamente culpable.

"Oh y…"

"¿eh?"

"Lamento mucho haber estafado a Benny de esta manera, pero ¿estaría bien si lo entierro en el jardín?"

"Mmm."

Theodore estaba mirando el diente de león con el rostro lleno de culpa. Parecía sentir lástima por los dientes de león que no podían florecer por su culpa.

Sian miró de cerca la hoja de diente de león que Theodore todavía sostenía. Ahora veo que Theodore no solo quitó algunas hojas, sino que trajo todo el diente de león. Como el diente de león era tan pequeño, pensé que eran solo las hojas, pero había algunas raíces cubiertas de tierra adheridas a las puntas de las hojas.

Si la trasplantas a una maceta seguirá creciendo y floreciendo. Sian ordenó sus pensamientos y volvió a abrir la boca.

"Si lo haces bien, creo que puedes trasladarlo a una maceta y cultivarlo".

"¿En realidad?"

"bueno. "El Maestro lo moverá de inmediato".

"¡Sí!"

Theodore rápidamente le entregó el diente de león que sostenía a Sian. Los ojos expectantes todavía brillaban.

Pronto florecerá una flor que se parecerá a los ojos de Theodore. Y llenará esta montaña que estaba llena de la energía de la muerte. Cuando imaginó eso, el humor de Sian también mejoró.





* * *





“Maestro, está aquí. ¡Aquí tienes!"

"Uhm, está bien..."

Antes de darme cuenta, Theodore había bajado por el pasillo y estaba agitando su mano hacia Sian. Sian lo miró con cara de vergüenza.

Theodore, que había estado confinado en la mansión durante el invierno, comenzó a moverse libremente cuando salió con Sian. Tanto es así que incluso a Sian le resulta difícil seguir los pasos de Theodore. Sian sonrió torpemente y asintió hacia Theodore.

Después de todo, no debes menospreciar al personaje principal. Incluso como estudiante, el crecimiento de Theodore fue asombroso, ya que mejoró día a día aprendiendo solo un poco en tan solo un año.

Además del manejo de la espada y la magia, leyó libros como si tuviera hambre de conocimiento y terminó leyendo casi la mitad de los libros que tenía Sian. Además, puedes leer un libro en un instante y no olvidarlo nunca con el tiempo. Era literalmente comparable a la memoria de un dragón.

Bueno, pensé que tendría que tener ese tipo de habilidad para recibir el título de protagonista. Se dice que más tarde uno se convierte en una persona trascendental y se acerca a Dios. Sian siguió a Theodore, imaginando vagamente el futuro.

“¡Aquí también está floreciendo!”

"Veo."

Mientras me sentaba en el suelo y miraba hacia abajo, vi hojas de diente de león que parecían horcas y flores amarillas en plena floración. No mucho después de que Theodore descubriera por primera vez las hojas de diente de león en el jardín, las flores amarillas de diente de león estaban en plena floración en la montaña.

Las flores silvestres realmente florecen así en la Montaña de la Muerte. Sian no podía creerlo aunque lo vio con sus propios ojos. Junto a Theodore, que constantemente estaba asombrado y encantado por las flores, Sian también se sentía sorprendida.

Si esto sucede, el experimento de Kali realmente no tendrá éxito y todo tipo de flores florecerán en la montaña. Puede estar bien si se trata de una flor silvestre con gran vitalidad, pero otras flores y árboles en flor deben cultivarse con más cuidado. La tierra aún no ha sido suficientemente purificada.

"Mmm."

"¿Maestro? "¿Por qué estás haciendo esto?"

"No, es nada."

“¿…?”

Theodore miró a Sian, que estaba pensando, con ojos perplejos. En ese momento, una semilla de diente de león de color blanco puro cayó con el viento y aterrizó en la cabeza de Sian. Theodore vio esto y abrió mucho los ojos.

"¡Maestro!"

"¿eh?"

"Baja tu cabeza."

"¿por qué?"

"¡Apurarse!"

“¿…?”

Mientras Theodore seguía bromeando, Sian no tuvo más remedio que bajar la cabeza. Como ambos estaban arrodillados para mirar las flores de diente de león, Sian se sentó y se inclinó un poco más.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"espera un minuto."

Theodore, que estaba preocupado por las semillas de diente de león, ni siquiera respondió adecuadamente a la pregunta de Sian. Theodore extendió la mano y agarró con cuidado la semilla de diente de león en la cabeza de Sian.

"Ya está hecho..."

“¿…?”

"...!"

Theodore se quitó las semillas de diente de león y miró a Sian con una amplia sonrisa. Sin embargo, cuando hizo contacto visual con el desconcertado Sian, todo su cuerpo se puso rígido.

Los ojos negros como boca de lobo de Sian eran del mismo color que la joya del anillo que llevaba Theodore. Al principio tuvo miedo porque pensó que el anillo la lastimaría como otros accesorios, pero por alguna razón pensó que un anillo con una gema que se parecía al ojo de Sian no la lastimaría.

Mientras los tranquilos y hermosos ojos negros lo miraban fijamente, un rincón del corazón de Theodore latió. Siempre me sentí bien y emocionado cuando miraba al Maestro, pero ahora que estaba cara a cara, por alguna razón seguía sintiéndome diferente. En su joven mente, Theodore se preguntaba si estaría enfermo en alguna parte.

“¿Teo?”

"ah."

Cuando Sian llamó, Theodore se sorprendió y dio un paso atrás. Sólo cuando Sian vio las semillas de diente de león que Theodore sostenía con fuerza en su mano se dio cuenta de que se había quitado las semillas de la cabeza.

"Supongo que estaba atrapado en mi cabeza".

"sí Sí..."

"gracias."

“…”

Theodore no podía soportar hacer contacto visual con la sonriente Sian. Sian parecía preocupada y le preguntó a Theodore, quien miraba al suelo con la cara roja.

"¿Por qué? "¿Dónde le duele?"

"No no. justo..."

"¿justo?"

“…”

Theodore, que dudó un poco, miró las semillas de diente de león que se agitaban en el viento y respondió en voz baja.

"Porque las flores... son bonitas".

"¿bueno?"

"Sí."

Aunque la apariencia vacilante de Theodore era un poco extraña, a Sian no le pareció gran cosa porque podía saber inmediatamente cuando Theodore estaba enfermo gracias al objeto mágico.

Más bien, estaba más preocupado por la energía que sentí alrededor de la barrera de antes. Sian frunció el ceño.

Ya han pasado varios meses desde que los residentes de Ador Village se instalaron dentro de la barrera. En ese momento, era el comienzo del verano y el comienzo de la temporada de lluvias, por lo que era perfecto para decorar que se produjo un deslizamiento de tierra y los vecinos murieron.

Después de una larga temporada de lluvias, los soldados enviados por el señor para encontrar a los aldeanos desaparecidos echaron un vistazo rápido al desorden causado por el deslizamiento de tierra, como esperaba Sian, y luego regresaron. Cuando llegó el invierno, ya no había más soldados deambulando por la montaña.

Pero ahora que ha pasado el invierno y los días son cada vez más cálidos, ¿han vuelto a enviar soldados? Sian estaba preocupado internamente por la energía desconocida que se hacía cada vez más fuerte alrededor de la barrera.

"¿Maestro? "¿Por qué estás haciendo esto?"

"Theo, tengo que regresar por hoy".

"¿Sí? ¿por qué?"

Theodore, que estaba muy emocionado por su tan esperada salida, quedó abiertamente decepcionado por las palabras de Sian.

Después de todo, debe ser triste tener que partir con tanta prisa. Pero no pude evitarlo. No podía dejar a alguien merodeando así por la barrera, y tampoco quería dejar a Theodore solo en un lugar como este. Al final, Sian decidió llevar a Theodore a la mansión y luego rodear la barrera.

"El Maestro tiene un lugar para visitar por un tiempo".

“¿No puedo ir contigo también?”

"No puedes hacerlo porque es peligroso".

"aún..."

Originalmente, Theodore no era del tipo que estaba tan irritable. Parecía feliz de estar fuera después de mucho tiempo. Aún así, cuando el clima subió, los dejé jugar en el jardín, pero ¿tal vez eso no fue suficiente?

Aunque sentí pena por Sian, consolé a Theodore prometiéndole que la próxima vez.

“La próxima vez, pasemos más tiempo conmigo. ¿Entender?"

"Chi... sí..."

Sian incluso pensó que ver a Theodore sacando la boca era lindo. Sin embargo, dada la situación, dejé de entrar en pánico y recité un hechizo mágico en mi mente. En un instante, las dos personas desaparecieron.





* * *





Decenas de soldados armados estaban reunidos al pie de la montaña. Estaban volviendo a visitar la zona donde se había producido un importante deslizamiento de tierra el año pasado. Tierra negra muerta y grandes rocas se mezclaron y se amontonaron en la base de la montaña, por lo que no había espacio para pisar.

Había tensión en los rostros de los soldados mientras miraban alrededor del área donde se había producido el deslizamiento de tierra. Venir aquí era prácticamente arriesgar la vida. Las bestias demoníacas viven alrededor de la cima de la montaña donde se acumula la energía demoníaca, pero a veces, debido a la falta de comida, algunas bajan de la montaña y atacan a la gente.

"Oh maldita sea. Bueno, no puedo ver nada. "¿Por qué el bastardo hizo tal maldita cosa otra vez..."

"Shh, ten cuidado con lo que dices".

"Tch..."

Los rostros de los soldados que no tuvieron más remedio que venir a la montaña debido a la antorcha del señor estaban todos oscuros. Durante la primera investigación conseguimos encontrar sólo algunas pertenencias de los habitantes del pueblo y nos las llevamos. Esto se debía a que la temporada de lluvias acababa de terminar, el terreno era inestable y había barreras dentro de la montaña, lo que hacía más difícil la investigación.

Además, ya había pasado tanto tiempo que era difícil incluso encontrar rastros de lo que se había descubierto entonces. A medida que el suelo, que había estado congelado debido a la nieve que había caído en el invierno, se derritió, el terreno cambió aún más que antes.

“Bueno, si tenemos que criticar, deberíamos criticar. "¿Hay algo mas?"

"bajo..."

Sin embargo, la razón por la que volví aquí fue porque el señor estaba muy obsesionado con la desaparición de los aldeanos de Ador. No rompieron su terquedad a pesar de que estaba muy claro que los residentes que habían abandonado la aldea debido al servicio militar obligatorio y los impuestos excesivos habían vagado hasta el final de la Montaña de la Muerte y murieron en un deslizamiento de tierra.

Incluso si los aldeanos tuvieran la suerte de evitar el deslizamiento de tierra como sospechaba el señor, les sería imposible sobrevivir a menos que se adentren en las montañas.

"Oye, ahora no hay más rastros que estos montones de piedras, entonces, ¿cómo podemos encontrarlos?"

“…”

Entre los soldados insatisfechos, varios miraban fijamente el montón de escombros que habían caído por el deslizamiento de tierra sin decir una palabra con rostros sombríos. Alguien que los observaba le dio un codazo en el costado al soldado que se quejaba ruidosamente.

“Incluso si estás enojado, no lo estés demasiado. "Hay algunas personas aquí de Ador Village".

"No, mi señor, ¿este loco está incluyendo a alguien del pueblo de personas desaparecidas en el equipo de investigación?"

“¿Eres una gran persona a la que le importarían esas cosas? "Parece que el capitán no tuvo otra opción ya que hay escasez de personal debido a la guerra en estos días... De todos modos, ¿cómo se sienten esas personas en este momento?"

“Bueno… es un pueblo pequeño, así que probablemente todos conocían a todos. "Es lamentable".

Tsk tsk, el sonido de alguien chasqueando la lengua resonó en el área. Mientras escuchaban esas palabras, los soldados con rostros sombríos miraron el montón de piedras.





* * *





"No creo que vaya a ser fácil."

Eso es bastante persistente. Sian murmuró para sí mismo y suspiró.

Después de dejar a Theodore en la mansión, Sian inmediatamente se acercó a la barrera. Luego, como era de esperar, se vio a soldados deambulando por la zona donde se produjo el deslizamiento de tierra. Esta vez, al ver a los soldados actuar aún más rebeldes que antes por alguna razón, Sian se sintió mareado.

"No puedo expulsarlos a todos".

En el mejor de los casos, se pretendió que fue una muerte accidental, pero si haces esto, te podrían atrapar. Aún así, era molesto simplemente esperar. Sian no pudo llegar a una conclusión fácilmente y gimió.

“¿…?”

En ese momento, los ojos de Sian se encontraron con un soldado que estaba mirando hacia los arbustos. No, fue claramente por mi estado de ánimo que sentí que lo había encontrado. Ese soldado tendría que ser al menos un archimago para reconocer al Sian oculto. Sin embargo, el rostro del soldado le parecía extrañamente familiar, por lo que Sian frunció el ceño.

"...!"

Y le vino a la mente una historia que tuvo con el jefe de Ador Village no hace mucho.





* * *





"¿No hay nadie para cultivar?"

“Sí, es cierto…”

El jefe de la aldea bajó la cabeza como si lo ignoraran y continuó su sentencia. Aunque tenía una expresión lastimera, su tez todavía se veía bastante bien y sus delgadas mejillas se habían estirado y vuelto más firmes. Esto se debía a que comía mucho mejor que cuando me moría de hambre.

Los residentes de Ador Village se han adaptado mejor de lo que Sian esperaba. Estaba preocupado porque la tierra en las montañas era muy árida, pero se dice que la tierra del antiguo pueblo, que había sido devastada por una sequía, era aún peor. Además, cuando Theodore comenzó a vivir en las montañas, su energía demoníaca se purificó hasta el punto de que florecieron flores silvestres, por lo que parecía haber tenido un efecto positivo en ellas también.

En invierno, los aldeanos se alimentaban con las cosechas que Sian había almacenado, pero ahora que había llegado la primavera, empezaban a querer empezar a cultivar también. Sin embargo, los hombres fueron reclutados por el señor, por lo que había escasez de mano de obra. Incluso si se sienten mejor después de comer bien y descansar bien, la mayoría son sólo ancianos y niños.

"Mmm..."

Sian estaba preocupada. De todos modos, como decidimos aceptarlos, era justo que los ayudáramos a cultivar para que pudieran vivir bien aquí en el futuro. Pero son la mano de obra para la agricultura. No sabía como solucionarlo.

Los elfos oscuros obtienen comida a su manera, por lo que no podemos pedirles que cultiven juntos. Además, fue bastante lamentable pedirles a los elfos oscuros, que eran cerrados y hostiles a los humanos, que ayudaran a los aldeanos a establecerse dentro de la montaña. Ni siquiera podía pedirles que me ayudaran con la agricultura.

Luego hay que conseguir mano de obra del exterior. Eso tampoco fue fácil. Sian frunció el ceño y reflexionó.

"Uh... Dragón".

"¿eh?"

El jefe de la aldea llamó con cautela a Sian. Sian miró al jefe de la aldea con ojos perplejos.

“¿Qué tal si traemos de regreso a los hombres que fueron reclutados?”

“¿Hombres que fueron reclutados para el servicio militar obligatorio?”

"Sí, a mi nieto también se lo llevaron cuando era joven para reemplazar a su padre que estaba enfermo... Si tan solo pudiera traerlo de vuelta..."

"Mmm..."

Los ojos del jefe de la aldea inmediatamente se humedecieron al recordar a su nieto, que era tan devoto de él. Desafortunadamente, Sian no pensó en ello mientras lo miraba.

Más bien, pensé si la opinión del jefe de la aldea era razonable. Ciertamente, como dijo el jefe de la aldea, traer de regreso a los jóvenes que habían sido reclutados sería de gran ayuda para la agricultura.

Pero el problema era que no eran esclavos llevados a un asilo, sino soldados pertenecientes al ejército del señor. Si estuvieras en medio de una guerra territorial, serías sensible al número de soldados, pero si pretendieras robar a los aldeanos, te podrían pisar la cola.

"Eso podría ser un poco difícil".

"Bueno, al menos algunas personas..."

“Ustedes pudieron salirse con la suya con engaños, pero es una historia diferente con los soldados. "Es difícil saber exactamente dónde están porque es posible que hayan sido llevados al campo de batalla".

“…”

“Además, es peligroso meterse con los soldados. "Hay otras razas viviendo en esta montaña, así que no podemos ponerlas en peligro".

"Es eso así..."

Sian miró al sombrío jefe de la aldea con expresión avergonzada. De hecho, la agricultura era una excusa, y los residentes de la aldea, incluido el jefe de la aldea, ya no tenían que preocuparse por nada, y a medida que sus cuerpos comenzaban a sentirse más cómodos, parecían estar pensando en sus familias separadas. Sin embargo, no importa cuántas veces lo pensara, no había ninguna razón para traer de regreso a los residentes reclutados.

“Por ahora, hagan todo lo que puedan entre ustedes. "No tengo que pagar impuestos, así que lo suficiente para que ustedes coman".

"está bien. "Continuar."

Al mirar el rostro sombrío, mis ojos también se confundieron. Sin embargo, era mucho mejor vivir de la manera más autosuficiente posible que buscar y traer soldados de aldeas cuyo paradero se desconocía actualmente. En ese momento, incluso como concejal de la ciudad, no tuve más remedio que llegar a esa conclusión.





* * *





Después de terminar de recordar, Sian escaneó el rostro del soldado cuyos ojos parecían haberse encontrado por un momento. Quizás era un rasgo heredado, pero el rostro del nieto no se parecía a su padre, sino a su abuelo, el jefe de la aldea. Parecía que el jefe de la aldea se veía exactamente así cuando era joven. Sian contempló la apariencia del soldado, medio asombrado.

"Se parece al jefe de la aldea".

Fue tan bungeoppang que era imposible no darse cuenta. Estaba planeando ir a ver cómo los soldados del señor enviados esta vez estaban llevando a cabo una investigación, pero inesperadamente encontré a un soldado que tenía una alta probabilidad de ser el nieto del jefe de la aldea. Aunque era un borrador, me sentí un poco avergonzado.

Además, por lo que susurraban otros soldados, parecía que el nieto del jefe de la aldea no era el único de Ador Village.

'Hmm... ¿qué pasa?'

No hace mucho, Sian le había preguntado al jefe de la aldea cómo podía traer soldados cuyo paradero desconocía. Pero nunca pensé que lo encontraría así de inmediato. Sian miró a los varios soldados que miraban la pila de tierra y tenían expresiones sombrías, y suspiró para sus adentros.

"No nos acerquemos más por este camino, es peligroso".

"Hmm, creo que fue un poco profundo".

Antes de que nos diéramos cuenta, los soldados habían llegado cerca de la barrera donde estaba Sian. Los soldados que parecían superiores se dieron cuenta de esto y se dieron la vuelta después de hablar. Entonces otro soldado a mi lado preguntó en tono desconcertado.

"Aún no está lo suficientemente oscuro como para que salgan los demonios, ¿verdad?"

"Si profundizas aquí, definitivamente no podrás salir".

"¿Qué significa eso?"

El soldado que hizo la pregunta tenía un rostro joven que sugería que era un novato. Mirándolo, el soldado mayor chasqueó la lengua.

“Porque el dueño de la montaña no te permitirá entrar. "Hay innumerables soldados que se adentraron profundamente sin saber qué hacer y nunca regresaron".

“¿No es eso algo que le pasó a una bestia demoníaca o a un animal salvaje?”

“No digas nada que no sepas. Entonces debería quedar al menos un rastro, estaba muy limpio. "Es como si la persona simplemente desapareciera".

“Ah, pero hay dragones en el mundo actual. "Sólo los niños creen eso".

"Ajá, ¿te estoy diciendo que no hables descuidadamente?"

“…”

Sian se alisó la barbilla mientras escuchaba a los soldados murmurar.

Debido a la barrera que impedía la entrada a la gente, a veces la gente deambulaba por el mismo lugar. Entre ellos había soldados armados. Esto se debió a que el emperador, que tenía como objetivo el monte Hoshitamtam incluso después de firmar el acuerdo, lo despachó en secreto.

Pero cada vez, los recuerdos de aquellos que deambulaban por las montañas fueron borrados y enviados de regreso al exterior. ¿Por qué me dieron por desaparecido?

'Esos tipos, ¿realmente simplemente desertaron...?'

Es posible que algunos de ellos hayan cometido un error en el camino de regreso, pero esos casos no habrían sido muchos. Aún así, si los soldados figuraban como desaparecidos, probablemente no regresaron a propósito.

"Bueno, probablemente no quería volver al ejército por mi cuenta".

Sian, recordando recuerdos de cuando era humano, sonrió amargamente. Pensé que los corazones de todos los soldados serían similares en cualquier época. Sian, que asentía solo, levantó la cabeza ante un pensamiento repentino.

'Esto... ¿no se puede usar si se hace bien?'

Soldados del pueblo de Ador que acabo de descubrir. Y se dice que los soldados muchas veces iban a las montañas y luego desaparecían. Encajó en su lugar, como si armaran un rompecabezas en mi cabeza.

"Ustedes deberían detenerse y salir".

"...Sí."

Los soldados de la aldea de Ador, que estaban reunidos con heridas graves, respondieron lentamente y se dieron la vuelta. Yo acababa de empezar a caminar hacia donde estaban los otros soldados.

"...!"

El cuerpo del soldado detrás de él se inclinó. Y cayó en un instante. Otro soldado se giró con una mirada perpleja ante el sonido del aleteo.

"Mmm...?"

Pero en sus ojos no se veía nada. Los arbustos sombreados sólo emitían un pequeño sonido, como si se mecieran con el viento. Otro soldado se acercó al soldado, quien inclinó la cabeza y preguntó.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"No... escuché un ruido extraño allí".

“Uf, tú también, regresemos rápido y dejemos de ser espeluznantes. "Cuidaste bien de los otros chicos, ¿verdad?"

"bueno. "No hay problema, así que volvamos ahora".

El soldado que había mirado hacia atrás parecía haber olvidado que alguien había estado recogiendo soldados de bajo rango hace un momento, asintió felizmente y se dio la vuelta. Sólo un viento helado seguía soplando desde la dirección de los arbustos que acababa de mirar.





* * *





"Eh... ¿aquí?"

Los soldados que se despertaron en un lugar nuevo miraron a su alrededor con expresiones de desconcierto. Parecía como si hubiera estado en el bosque hace un tiempo, pero esto era dentro de una casa que estaba bien cerrada por todos lados. También había un fuerte olor a madera proveniente de un lugar que había sido construido no hace mucho. Como la mayoría de los soldados eran del campo, yo era sensible a esto.

“¿Eres Eddie?”

"dios mío...!"

El soldado que fue el primero en abrir los ojos se sobresaltó por la repentina voz y giró la cabeza. Pero no se vio a nadie de donde venía la voz. El rostro del soldado palideció.

'Ups.'

Sian, que había olvidado que había lanzado un hechizo de invisibilidad sobre su cuerpo mientras evitaba los ojos de los soldados, se dio cuenta demasiado tarde y rápidamente eliminó el hechizo. Entonces escuché el sonido de jadeos aquí y allá.

“¿Q-Mago…?”

Los soldados quedaron hipnotizados cuando una figura humana apareció en el aire vacío. Creo que como soldado tenía un manual sobre qué hacer en situaciones como esta, pero cuando descubrí que la otra persona era un mago, mi mente se quedó en blanco.

"Tú eres Eddie, ¿verdad?"

"Eh, ¿yo?"

"bueno. “El nieto del jefe de Ador Village”.

"Wow! Cómo hiciste eso..."

El soldado que fue señalado por Sian volvió a abrir mucho los ojos. A excepción de los soldados que fueron reclutados juntos, nadie sabe que él es el nieto del jefe de la aldea. El hecho de que fuera nieto del jefe de una aldea rural no era algo que valiera la pena mostrar ante los demás, por lo que deliberadamente no habló de ello.

Pero un completo desconocido conocía ese hecho. Incluso alguien que parece un mago. Edward miró a Sian con ojos temblorosos.





“Pensé que no había manera de que no lo supiera. "Porque se parece mucho al jefe de la aldea".

"Jefe de la aldea...? “¿Conoces a mi abuelo?”

Edward miró el borrador con nuevos ojos. Realmente no lo noté cuando estaba sorprendido, pero ahora que lo miré, el mago parecía tan joven que pensé que podría tener la misma edad que yo.

El hombre, con su largo cabello negro recogido y colgando cuidadosamente sobre un hombro, tenía una expresión ligeramente amarga. Cuando unos ojos tan negros como su cabello se volvieron hacia mí, Edward se encogió por alguna razón y se encogió de hombros.

Sentí una extraña sensación de intimidación por parte del hombre. Sin saber que este era un sentimiento instintivo como presa, Edward simplemente miró fijamente al apuesto hombre frente a él.

"Lo sé. "Porque nos conocimos no hace mucho".

“¿Qué pasa con tu abuelo? No, eso no puede ser…”

Edward nunca esperó que su familia estuviera viva. Aunque no pudimos ver los cadáveres de los aldeanos con nuestros propios ojos, el pueblo estaba vacío y se encontraron rastros de escalones rotos y algunas reliquias en el área donde ocurrió el deslizamiento de tierra. Después de eso, no se encontró a nadie del pueblo.

Entonces, por supuesto, no tuve más remedio que asumir que los aldeanos y sus familias habrían muerto en el deslizamiento de tierra. La razón por la que seguí esta investigación sin decir una palabra fue porque pensé que podría encontrar el cuerpo de mi familiar.

Pero Edward se quedó sin palabras cuando de repente vio a un hombre que decía haber conocido a su abuelo no hace mucho. Mientras miraba al hombre sin comprender, dejó escapar un pequeño suspiro y asintió levemente.

"Bueno, sería más rápido de entender si te conociera en persona".

"¿Sí?"

"Adelante."

“¿…?”

Sian habló hacia la puerta. Entonces, alguien que había estado caminando ansiosamente en la puerta abrió la puerta con urgencia.

"¡Eddie!"

"...¿abuelo?"

“Oh Dios, este tipo. ¿Por qué tu cara es así? Está todo estropeado, ¿no? "Tsk, tsk".

“En serio… ¿eres mi abuelo?”

Edward se separó del jefe de la aldea, que lo abrazaba incrédulo, y comenzó a barrer todo su cuerpo. El jefe de la aldea sonrió y asintió.

“Está bien, chico. "Es un gasto correcto".

"Eh, ¿cómo..."

“Todos están vivos excepto el abuelo. "Todos en el pueblo".

"Jefe, ¿es eso realmente cierto?"

Los otros soldados al lado de Edward le preguntaron emocionados al jefe. El jefe apartó los ojos de Edward y miró a los otros soldados.

“¡Hans, Johan! "Todos ustedes estaban bien..."

“¿Siguen realmente vivos todos los miembros de mi familia, jefe?”

"Aún así. "Puedes encontrarte conmigo cuando salga".

"...!"

Los soldados que estaban inquietos ante esas palabras miraron a alguien. Fue porque instintivamente sabía a quién debía escuchar aquí. Sian asintió con calma mientras los soldados lo miraban como pidiendo permiso.

Inmediatamente, los soldados salieron corriendo de la casa en busca de sus familias. El jefe de la aldea, que les miraba la espalda, giró la cabeza con expresión incómoda.

"Pero esta gente..."

“…”

“…”

Los soldados traídos por Sian no eran sólo de Ador Village. Había dos soldados más de orígenes completamente diferentes. El jefe de la aldea le preguntó a Sian con una mirada perpleja.

“No los conozco… ¿por qué los trajiste aquí?”

"Pensé que la gente pensaría que era extraño si solo trajera soldados de Ador Village".

"ah..."

En ese momento, los soldados de la aldea de Ador deambularon alrededor de la barrera decepcionados, y Sian los secuestró en secreto con el pretexto de que habían desaparecido mientras investigaban en la montaña.

Sin embargo, pensé que sería extraño si solo desaparecieran personas de la aldea de Ador, así que traje algunos soldados que estaban cerca. Miraban al jefe de la aldea y a Sian alternativamente con caras de desconcierto.

“No estés demasiado ansioso. "Una vez que esta situación se calme, te enviaré de regreso sano y salvo".

"¿En realidad?"

"bueno. "Siempre y cuando me escuches atentamente".

“…”

Los soldados no pudieron responderle a Sian, quien habló con una sonrisa en el rostro. Curiosamente, frente a Sian, su boca se congeló y las palabras no pudieron salir.

Cuando Sian vio a los soldados temblando, se sintió un poco culpable. Fue porque sintió como si realmente se hubiera convertido en el dragón malvado del original.

Pero de todos modos, el interés del señor no durará mucho y se asegurará de que comas bien y vivas bien hasta entonces. No tenía intención de amenazarte mientras no bajaras de la montaña. Entonces, Sian pensó para sí mismo que no sería tan malo para ellos.

"De todos modos, con esto conseguimos mano de obra".

Aunque me dijeron que cultivara lo suficiente para ser autosuficiente, sería mejor cultivar y cosechar más ya que la tierra se purificará gradualmente en el futuro. Entonces, le pagaré un poco a Sian por darle la tierra y con eso podré cocinar más comida deliciosa para Theodore.

Ahora que lo pienso, me di cuenta de que tal vez todo esto fue por Theodore. Sian inclinó la cabeza por un momento y observó un momento la escena de la reunión familiar separada antes de regresar a la mansión.





* * *





Theodore, que regresó después de disfrutar de las flores silvestres, todavía estaba muy emocionado. Fue muy sorprendente porque era la primera vez que veía nieve en invierno, pero eso fue todo. Hacía tanto frío que me resfrié y estaba tan frustrado que no podía salir. Me sentí mucho mejor cuando el clima se volvió más cálido y salí con Sian.

"jajaja."

Theodore entró en la habitación y se acercó a la maceta que había junto a la ventana. Tan pronto como brotaron las hojas, se desenterraron los dientes de león y se plantaron en la maceta. Y al igual que otros dientes de león que vi afuera, las flores amarillas florecieron en plena floración. Theodore sonrió y tocó la pequeña flor amarilla con el dedo.

"Maestro..."

Cuando vi esta flor, me vino a la mente de nuevo el rostro de Sian. Theodore se rió y recordó haber visto flores de diente de león durante el día con Sian.

El tiempo estaba mejor hoy que nunca. El cielo estaba azul y la cálida luz del sol iluminaba las montañas. Semillas de diente de león blancas flotaban en el aire, ondeadas por el viento, y flores de diente de león amarillas florecían en el suelo.

Era un lugar que no hacía mucho se llamaba Montaña de la Muerte, y cuando Theodore acababa de llegar, estaba tan desolado como su nombre indicaba. Pero ahora ya no parece ser la montaña desolada que era entonces.

Sin embargo, incluso ese impresionante paisaje no era tan hermoso como el rostro de Sian de cerca. Theodore recordó una vez más el rostro de Sian, a quien se había acercado más debido a las semillas de diente de león, y se sonrojó secretamente.

'La única persona que me ama.'

Desde el momento en que nació, Theodore no recordaba haber sido amado por nadie. Parece que sucedió cuando era muy joven, pero Theodore ni siquiera podía recordarlo ahora. Mis recuerdos del tiempo que pasé en el palacio imperial eran simplemente solitarios y tristes.

Pero ahora, incluso cuando pienso en cosas del pasado, no me siento triste en absoluto. Más bien, incluso pensé que podría haber sido una dura prueba para la felicidad en ese momento. Eso es lo mucho que le gustaba a Theodore su vida actual.

Sian dijo que la protegería por el resto de su vida. También prometí que me casaría cuando fuera mayor. Theodore se miró los dedos con cara de orgullo.

"Definitivamente te propondré matrimonio nuevamente cuando sea mayor".

El brillante anillo en el dedo de Theodore tenía incrustada una joya tan negra como los ojos de cian. Cuando lo vi por primera vez, pensé que parecía aterrador porque su cabello y sus ojos eran negros, pero ahora no me siento así. Cuanto más pensaba en ojos negros con un brillo cálido, mejor me sentía.

"Quiero crecer rápidamente".

Espero crecer y tener la misma altura que Sian. Cuando llegue ese momento, debes proponerle matrimonio de una manera agradable. Theodore deambulaba solo, imaginándose a sí mismo como un adulto junto a Sian.

'Estoy seguro de que el Maestro estará feliz entonces, ¿verdad?'

Theodore siguió sonriendo, soñando con un futuro feliz. Parecía que ya no habría nada difícil. Fue entonces cuando Theodore tuvo ese pensamiento.

ampliamente.

"...!"

Mis oídos sensibles oyeron cerrarse la puerta principal. Alguien había entrado en la mansión. Sólo aquellos aprobados por Sian podrían entrar a esta mansión.

Theodore definitivamente pensó que Sian había regresado. Si fuera Sian, no se habría quedado solo en la mansión ni se habría quedado afuera por mucho tiempo. Theodore bajó corriendo las escaleras, feliz de encontrarse con su dueño como un cachorro.

"maestro...!"

“…”

"...!"

Pero no era Xi'an quien estaba en la puerta principal. Carly se quedó allí con una expresión hosca en su rostro.

Estrictamente hablando, Carly no vivía en la mansión. Sin embargo, iban y venían con tanta frecuencia que era seguro decir que vivían juntos. Theodore también miró a Kali con una expresión ligeramente de desaprobación.

"Yo tampoco estoy feliz de verte, así que no me mires así".

"...¿Qué está sucediendo?"

"Ja."

Kali sabía muy bien que Sian no estaba en la mansión en ese momento. Hoy también fue Sian quien lo llamó mientras investigaba hierbas medicinales. La razón era que estaba preocupado por Theodore, que estaba solo en la mansión.

Odiaba venir a la mansión para cuidar al niño malhumorado, pero no podía rechazar las órdenes de Sian.

Entonces Kali también vino porque la obligaron a venir, pero los ojos del niño tuvieron mucha mala suerte. Carly dijo con el ceño fruncido.

"Por favor, mantenga la calma hasta que llegue el Sr. Sian".

"Supongo que sí."

Theodore respondió con voz directa, a diferencia de Sian. Kali miró a Theodore y murmuró.

"Un tipo que es sonámbulo habla mucho".

"eso...!"

Theodore estuvo a punto de refutar las palabras de Kali pero se detuvo. Theodore también sabía que a veces se despertaba en otro lugar que no fuera la mansión. Se calmó en el invierno y lo olvidé por un tiempo, pero eso no hizo que el hecho de que lo hiciera desapareciera.

Finalmente, Theodore se quedó sin palabras y miró a Kali con cara de insatisfacción.





"alegría."

Carly arrugó la cara y miró hacia otro lado. Ya no quería discutir con esta persona insignificante.

"¿Cuándo vendrá el Maestro?"

"¿Por qué me preguntas eso?"

“…”

Después de responder con dureza, Carly entró a la sala. Theodore lo siguió reflexivamente y se detuvo en medio del pasillo.

"Puaj..."

Theodore se sobresaltó y gimió ante el repentino dolor de cabeza que sintió. Antes del invierno, a veces sentía este dolor y perdía el conocimiento. Cada vez que eso pasaba, abría los ojos nuevamente y me encontraba en los brazos de Sian.

Pero ahora no hay borrador. No quería perder la cabeza cuando él no estaba cerca. Theodore apretó los dientes.

"¡Oye, tú otra vez...!"

Kali, que escuchó los gemidos, se acercó a Theodore. De hecho, Carly nunca estuvo cerca de Theodore cuando perdió el conocimiento. Fue porque Sian siempre iba a buscar a Theodore. Estaba en la mansión y cuando Sian trajo al inconsciente Theodore, simplemente lo miró con lástima. Entonces, esta fue la primera vez que Carly vio a Theodore experimentar síntomas de sonambulismo.

Pensé que era un niño que se movía por error mientras dormía, pero por lo que dijo Sian, parecía que había momentos en los que de repente empezaba así a pesar de que estaba bien. Carly chasqueó la lengua y le tendió la mano a Theodore.

"Maldita sea, es molesto..."

Aunque era molesto, sentí que tenía que evitar salir ahora. Todo lo que tienes que hacer es atarlo y arrojarlo a la habitación antes de que llegue Sian. Hasta ese momento, Carly había pensado que era fácil.

¡ampliamente!

"Uf, ¿qué es?"

Pero la mano de Kali no pudo alcanzar a Theodore. Esto se debió a que Theodore apartó resueltamente su mano. Kali retrocedió debido a la fuerza inesperadamente fuerte.

"tú..."

“…”

Los ojos dorados de Theodore parecían borrosos. Carly se quedó sin palabras por un momento y miró fijamente a Theodore.

"por un momento...!"

De repente, Theodore se dio vuelta y corrió por el pasillo. Carly quedó desconcertada por el rápido movimiento. Como un elfo de nombre, su orgullo estaba roto. Carly finalmente recobró el sentido y persiguió a Theodore.

"¡Oye, quédate ahí!"

“…”

"mierda."

Por supuesto, Theodore no escuchó nada de lo que dijo Kali. No, no parecía que fuera a detenerse ahora sin importar quién le hablara. En ese sentido, Theodore parecía estar loco.

¿Por qué haces esto de repente? Carly corrió, maldiciendo con dureza. La distancia desde Theodore se hizo más corta en un instante.

Aunque los movimientos de Theodore fueron inesperadamente rápidos, todavía era un humano joven. Aunque era rápido para ser humano, no era nada comparado con Kali, una elfa. Los dedos de Carly acababan de tocar la nuca de Theodore.

"...!"

"De repente", algo golpeó la mano de Carly. Esta vez no fue Theodore quien lo golpeó. Algo invisible fue lo que alejó a Carly. Avergonzada, Carly no pudo moverse más y se detuvo en el lugar.

"Qué demonios es esto..."

¿Qué diablos es ese tipo? Carly miró la espalda de Theodore con incredulidad. Una energía desconocida emanaba de Theodore. Los ojos morados de Kali temblaron ampliamente.

"dios mío."

Kali, que había estado aturdida, de repente recobró el sentido. No podía ser tan estúpido y perder de vista a esa persona y enojar a Sian. Apretando los dientes, Carly volvió a moverse. Al mismo tiempo, los ojos morados de Kali brillaron como si estuvieran en llamas.

“¡Ahora tómalo con moderación…!”

El poder mágico emanaba del cuerpo de Kali. Era magia púrpura que se parecía a sus ojos morados. Cuando extendió su mano hacia adelante, se creó una esfera que contenía poder mágico. En la dirección en la que Carly extendió su mano, estaba Theodore corriendo hacia el bosque.

A diferencia de Sian, Cali no tenía intención de detener a Theodore de forma moderada. Además, la persona frente a mí ahora no parecía un niño común y corriente. El orbe mágico explosivo reunido en la mano de Kali estaba a punto de llover sobre Theodore.

"Estabas en un lugar como este".

"...!"

Alguien apareció de repente en el aire y agarró el cuerpo que corría de Theodore. Entonces, la extraña energía que había bloqueado a Kali ya no azotaba a Theodore. El hombre vestido completamente de negro abrazó suavemente el cuerpo de Theodore.

"...¿Maestro?"

"Sí, Theo."

"Uh, yo... otra vez".

"Estás bien. "No pasó nada."

Sian le dio unas palmaditas en el hombro a Theodore, que estaba ansioso. Y tras confirmar que Theodore estaba descalzo, levantó su cuerpo y lo abrazó. Aunque se decía que había aumentado de tamaño durante el último año, su aún pequeño cuerpo estaba cómodamente sostenido en los brazos de Sian.

"Sí, Sr. Sian..."

“…”

El orbe mágico que debía dispararse contra Theodore desapareció antes de que nos diéramos cuenta. Sin embargo, Sian ya había visto a Kali intentando dispararle una esfera mágica a Theodore. Kali miró los ojos oscuros de Sian y no pudo decir nada.

"Entremos primero y hablemos".

"...Sí."

“¿…?”

Sian habló con calma y entró a la mansión. Theodore estaba simplemente desconcertado por la apariencia un tanto apática de Kali.

"Theo, ¿te gustaría quedarte solo en la habitación por un momento?"

"Sí."

"amable."

“…”

Aun así, la mano de Sian que acariciaba mi cabeza era tan suave como siempre. Aunque su rostro estaba tan rígido que incluso Theodore notó algo extraño.

Theodore se dio cuenta de que esta vez también estaba equivocado. También salió solo y le causó problemas a Sian. Más que nada, Theodore tenía miedo de ser odiado por Sian.

Sin embargo, se dio cuenta de que la ira de Sian no estaba dirigida a él. Entonces, ¿con quién está enojada Sian? Theodore inclinó la cabeza cuando lo dejaron solo en la habitación.

ampliamente.

“Vaya…”

Después de salir de la habitación, Sian se llevó la mano a la cabeza que le palpitaba. Nunca pensé que vería tal espectáculo.

Después de observar brevemente la conmovedora reunión de los aldeanos de Ador, Sian se apresuró a regresar a la mansión porque estaba preocupado por Theodore. Efectivamente, cuando regresamos a la mansión, Theodore no estaba a la vista.

Kali también era invisible. Kali, que estaba en la aldea de los elfos oscuros, no me habría desobedecido, por lo que debió haber venido primero a la mansión para cuidar de Theodore. Sin embargo, al mirar lo que no podía ver, parecía que siguió a Theodore mientras corría hacia el bosque para detenerlo.

Hasta ese momento, fue como Sian había pensado. Sin embargo, cuando usé el objeto para moverme y verificar la apariencia de las dos personas, fue muy diferente de lo que Sian imaginó.

Después de traer a Theodore de manera segura y dejarlo en la habitación, Sian suspiró mientras bajaba a la sala de estar.

"Ja..."

Pase lo que pase, estás intentando hacerle daño a ese niño. Aunque a Kali no le agradaba Theodore desde el principio, no sabía que intentaría hacerle daño usando magia. Sintiéndose frustrada, Sian miró a Kali, que bajaba la cabeza.

"¿Por qué hiciste eso?"

“…”

"Carly."

Sian le habló a Kali en tono de reprimenda por primera vez en mucho tiempo. Esta era la primera vez desde que Carly la había regañado ligeramente cuando era más joven.

Pero era un problema que no podía ignorarse. Sian nunca dijo nada sobre el trato frío de Carly hacia Theodore. Como elfo, era natural para él que no le gustaran otras razas, especialmente Theodore, un humano.

Aún así, ¿no llevamos ya más de un año viviendo juntos? Incluso si no tuvieras afecto por Theodore, al menos no deberías haber intentado hacerle daño. Sian apenas pudo reprimir su creciente ira.

“¿No vas a seguir hablando?”

"...Señor Sian."

Carly abrió la boca con una expresión incómoda. Se dio cuenta instintivamente. El hecho de que Sian no lo perdonaría fácilmente.

“…”

Yo estaba enojado. Un sentimiento de decepción que había estado sintiendo durante mucho tiempo volvió a invadir a Sian, quien se preocupaba más por el niño humano que conocía desde hacía sólo un año que por ella misma, que había estado a su lado durante casi 200 años. Quizás por eso Carly no quería admitir que estaba equivocada.

“¿No lo sabes, Sian? "Esa persona es tan extraña".

“…”

“¡Definitivamente no es un humano común y corriente! "Incluso si hubiera usado magia, esa persona no habría resultado herida en lo más mínimo".

Carly tenía una convicción clara. Tampoco usó magia sin pensar. Teodoro es un monstruo. Acabo de escuchar esa certeza más claramente ahora.

"Carly..."

A Sian le dolía más la cabeza que antes. Esto se debió a que Sian también sabía lo que Kali quería decir.

Theodore es el personaje principal. Además, tal vez debido al efecto disuasorio de la obra original, algo intervino y la energía de Theodore se hizo más fuerte. Así que era natural que Carly se sintiera incómoda con Theodore.

Sian también sintió la energía que se agitaba alrededor de Theodore en ese momento. Sin embargo, todavía era posible reprimirlo con el poder de Sian, y Theodore recuperó el sentido nuevamente. Si Theodore crecía y se hacía más fuerte en el futuro, no estaba claro si el poder de Sian sería suficiente para calmar su energía.

"Lo sé, Carly."

"Pero por qué...!"

"Hay una razón por la que necesitamos conservar a Theodore".

"...!"

No podía contarle todo a Carly todavía. Que estaba poseído por un personaje de la novela, que originalmente estaba destinado a morir por el personaje principal, Theodore, y que tenía que criar bien a Theodore para evitar ese destino.

“Definitivamente te lo diré algún día. Confía en mí ahora. “Porque es para todos”.

“…”

"Así que no le hagas nada duro a Theodore en el futuro".

Si Sian, el dueño de la montaña, muere, otras razas que viven en la montaña también sufrirán. Quizás el Imperio Orta podría intentar reiniciar su guerra de conquista. Entonces, el futuro del original tenía que cambiarse de alguna manera.

"...Está bien."

"Gracias, Carly."

Al final, Carly volvió a asentir. La ansiedad que le palpitaba en el pecho aún no había disminuido, pero no había nada que pudiera hacer. Como prometió Sian, no me queda más remedio que esperar hasta que un día me cuente todo.

Primero, Sian rápidamente apagó el fuego y suspiró suavemente. Entonces, de repente se me ocurrió algo, miré a Carly y le pregunté.

"Oh, ¿trajiste eso?"





Capítulo 3. También recogieron al acompañante del protagonista.





“¿Teñirlo?”

"bueno."

Sian asintió, luciendo bastante emocionado. Sin embargo, Theodore le preguntó con una expresión que no entendió.

“¿Por qué tengo que cambiar el color de mi cabello?”

"Um... eso es todo".

Después de buscar durante todo un año, finalmente encontré una hierba para teñir el cabello de Theodore. Kali hizo un tinte con la hierba y, tan pronto como Sian lo recibió, colocó un montón de herramientas sobre la mesa del salón para teñir el cabello de Theodore.

“Como sabes, no hay mucha gente en Outchamber con colores de cabello brillantes. "Si conoces a otras personas tal como eres, destacarás demasiado".

"¿Tengo que conocer a esa gente?"

"Oh."

Ahora que lo pienso, no le dije a Theodore que había aldeanos viviendo en la montaña. Pensó que encontraría algunas hierbas y las convertiría en tinte antes de decírselo, pero pareció demasiado repentino desde la perspectiva de Theodore. Sian hizo contacto visual con Theodore y dijo.

“Mucha gente ha venido a vivir al pie de la montaña. "¿No quieres salir y divertirte?"

"Mmm..."

“¿…?”

Theodore, de quien se esperaba que fuera feliz, sorprendentemente mostró una expresión sombría. Cuando Sian inclinó la cabeza, sin saber por qué, Theodore, que había dudado, abrió los labios.

"Maestro, ¿vas a ir con nosotros también?"

"...!"

Sian se dio cuenta demasiado tarde cuando vio que los ojos de Theodore temblaban ansiosamente. Y recordé lo que pasó cuando Theodore acababa de llegar aquí.

〈¿Me están... echando?〉

“¿Me vas a abandonar?”

Esto es lo que dijo Theodore después de escuchar una conversación con Kali mientras buscaba a un comerciante danés. Parece que Theodore interpretó la frase sobre ir al pueblo debajo de la montaña de manera un poco diferente. Sian sintió pena por Theodore, que estaba ansioso, pero su corazón también se conmovió.

"Entonces, por supuesto, Maestro, vayamos juntos".

"¿En realidad?"

"bueno."

Sólo después de recibir la confirmación de Sian varias veces el rostro de Theodore se iluminó. Pensé que lo había cuidado con amor hasta ahora, pero no sabía por qué seguía tan ansioso.

Sian finalmente recogió las herramientas que había alineado una por una.

De hecho, Sian nunca antes se había teñido el pelo. Cuando vivía en Corea antes de ser poseída, pensé que podría haberme desviado al menos una vez, pero no tenía ganas en ese momento. Así que viví con el pelo negro todo el tiempo.

Afortunadamente, el cuerpo poseído tenía cabello negro, por lo que me resultaba familiar, lo cual era agradable, pero al ver el brillante cabello dorado de Theodore, pensé que habría sido una buena idea teñirlo al menos una vez.

Además, nunca antes me había teñido el cabello, así que aunque aprendí a usar tinte para el cabello con Carly, todavía no sabía qué hacer. Sian frunció el ceño y levantó las cosas.

"Entonces... mezcla esto con esto y aquello..."

“…”

Theodore miró a Sian en silencio. Ver a Sian nervioso era nuevo. Porque el Maestro Sian siempre mostró una apariencia perfecta frente a Theodore. Era un nuevo lado de Sian, que a veces era estricto y a veces amable.

"Hmm, ahora si aplico bien esto en mi cabello..."

“¿…?”

Después de apenas mezclar los ingredientes, Sian sentó a Theodore frente a él. Y luego apliqué el tinte encima de mi cabeza. El tinte oscuro para el cabello cubrió la cabeza de Theodore.

Ahora tenía que peinarlo delicadamente para que el tinte se filtrara en cada parte de mi cabello, pero la mano de Sian era extremadamente descuidada. Me cepillé el cabello incorrectamente, lo que provocó que el tinte salpicara aquí y allá. Sin embargo, Theodore sintió que simplemente estaba jugando a las casitas con Sian y estaba feliz.

"Vaya... ya está hecho".

"¿Ya terminaste?"

"No. “Ahora tengo que esperar un poco y lavarme el pelo”.

"Sí."

Theodore inclinó la cabeza ante la sensación desconocida. No podía verme porque no había espejo, pero me di cuenta de que Sian se había estado poniendo muchas cosas pegajosas en el cabello durante bastante tiempo. Al principio hacía frío, pero con el paso del tiempo empezó a hacer un poco más de calor. Pero no hacía tanto calor.

"¿Te sientes mal? “¿Dónde te sientes incómodo?”

"No, está bien."

Sian notó con sensibilidad la expresión de Theodore y preguntó. Pero Theodore se limitó a negar con la cabeza. Sian miró astutamente a Theodore y midió el tiempo. Decían que el tinte es tan fuerte que no es bueno dejarlo puesto por mucho tiempo. Sin embargo, se dice que el efecto no aparecerá si lo lavas de inmediato, así que tuve que esperar el momento adecuado.

"Ahora vamos a darnos una ducha".

"Sí."

Después de un tiempo, Sian levantó a Theodore. Theodore, que había estado callado, tomó la mano de Sian y fue al baño a lavarse el cabello. Sian incluso me lavó el pelo él mismo.

Al principio me sentí un poco incómodo porque no entendía por qué tenía que hacer esto, pero ya no es así. Theodore se sintió satisfecho al recibir el suave toque de Sian.

"Theo, ¿no te pica la cabeza o algo así?"

"sí, estoy bien."

Cuando miré mi cabello mojado, noté que se había vuelto más oscuro, pero no estaba segura de cómo sería todavía.

"Entonces detengámonos ahora".

Sian volvió a sentar a Theodore frente a él y estiró las manos. Un viento caliente salió de la mano de Sian y secó el cabello de Theodore.

"Vaya..."

El esponjoso cabello de Theodore adquirió un color bastante oscuro. Por supuesto, en comparación con otras personas, aún era más brillante, pero considerando mi color de cabello original, se había vuelto mucho más opaco.

Pero sentí que necesitaba practicar más la aplicación de tinte para el cabello. Ahora, el tinte no se aplicó de manera uniforme, por lo que había algunas manchas de colores extraños aquí y allá. Sian pensó por un momento y luego le puso el sombrero a Theodore.

"Si hacemos esto, podremos salir".

"Mmm."

"¿Te sientes incómodo?"

"No, está bien."

Theodore, que se acariciaba torpemente la punta de su sombrero, le sonrió ampliamente a Sian. Por suerte, las partes que el sombrero no cubría eran de color marrón oscuro. A este paso, a otras personas tampoco les resultaría extraño.

Por último, agregué un poco de magia de refracción de luz a los ojos de Theodore y quedó perfecto. En este mundo no hay lentes, por lo que hay que usar magia para cambiar el color de los ojos, pero Theodore era fundamentalmente inmune a la magia. Entonces, en lugar de cambiar completamente el color, la luz se refractó y solo se realizó un pequeño cambio con respecto al color original.

"Entonces, ¿nos vamos ahora?"

"¡Sí!"

Theodore respondió vigorosamente y tomó la mano de Sian. Las dos personas se miraron y sonrieron. Fue como ir de picnic.

Pronto las dos personas desaparecieron de la mansión. Cuando cerró los ojos y los abrió, un escenario completamente diferente se desarrolló frente a Theodore.

"Guau."

Theodore quedó impresionado sin siquiera darse cuenta. Esto fue porque vi cosas que nunca había imaginado.

Casas coloridas estaban alineadas frente a Theodore. La vista no era tan impresionante, pero parecía un poco extraño ver las pequeñas casas juntas. Además, Theodore no estaba familiarizado con estar lleno de gente. Theodore miró a su alrededor y parpadeó.

"Dragón, ¿estás aquí?"

"bueno."

“¿Pero este niño…?”

Los aldeanos, que ya estaban acostumbrados, no se sorprendieron al ver aparecer de repente a Sian. Sin embargo, parecía sentir curiosidad por el niño que estaba aferrado al costado de Sian. Sian se encogió de hombros y respondió.

“Mi discípulo. "El nombre es Theodore".

"Hola."

"Hola, pero ¿el sombrero no es un poco grande para que lo use un niño?"

"Uh... su piel es un poco sensible a la luz del sol, por lo que necesita usar un sombrero grande".

"bueno."

Un aldeano que pasaba quedó convencido y le hizo un gesto con la mano a Theodore. Pronto se dirigió a algún lugar a paso rápido. A medida que se acababa el tiempo, parecía que la agricultura estaba en pleno apogeo. Sian avanzó, sosteniendo la mano de Theodore, quien todavía estaba ocupado mirando a su alrededor.

"¡Hola, Dragón!"

"bueno."

"¡Buenas tardes, Dragón!"

"Veo."

Todos los aldeanos que pasaban sonrieron alegremente y saludaron a Sian. Sian les hizo un gesto con la cabeza como si estuviera acostumbrado. Theodore, que se había adaptado lentamente al paisaje circundante, miraba de un lado a otro entre los aldeanos y Sian.

"¿Estás cultivando bien?"

“Estamos en el proceso de selección de tierras... honestamente, todavía no estoy seguro”.

"Bueno, inténtalo lo más que puedas".

"¡Sí!"

Aunque florecían flores silvestres, la tierra aún no estaba completamente purificada. Porque los dientes de león de este mundo parecían tener una vitalidad particularmente fuerte. Estoy tratando de cultivar más cultivos además de los cultivos antiguos que estaba cultivando originalmente, pero aún no estoy seguro de cuáles serán los resultados. Pero Sian se limitó a asentir, mirando a los motivados aldeanos.

“…”

Theodore se quedó mirando la escena sin comprender. Por alguna razón, mi corazón latía extrañamente. Pero no podía entender por qué, así que sostuve mi pecho con una mano. Mi pecho seguía doliendo.

"Theo, ¿por qué haces esto?"

"Oh, no. No."

“¿…?”

Sian miró a Theodore, que dudaba. Sin embargo, pronto alguien llamó y por reflejo volví la cabeza. Theodore frunció el ceño al contemplar esa visión.

"Lo único que es importante para mí es el Maestro".

La única persona importante en el pequeño mundo de Theodore era Sian. Aparte de eso, realmente no importaba. Pero Theodore fue el único que pensó de esa manera.

"Hay muchas cosas que son preciosas para usted, Maestro, además de mí".

Los ojos de Theodore se oscurecieron mientras miraba a Sian. Emociones que aún no podía nombrar claramente seguían abarrotando el corazón de Theodore. Theodore simplemente presionó su mano contra su pecho agitado.





"¿Qué pasa?"

Sian miró al aldeano que lo había llamado con expresión perpleja. Entonces, un aldeano llegó corriendo enojado, se paró frente a Sian y colocó el paquete marrón que sostenía en el suelo. Preguntó, mirando a Sian con cara cautelosa.

"Um... ¿puedes echarle un vistazo a esto?"

"¿eh?"

Sian miró fijamente el paquete que Jumin había dejado. El paquete era bastante grande y desordenado. Parecía tan espeso que me pregunté si habría algo inusual en su interior. Cuando Sian mostró interés, el aldeano rápidamente sacó lo que había dentro del paquete.

"...¿Un lobo?"

Cada residente del pueblo tenía un papel. Había gente que sólo cultivaba, o había gente que recolectaba hierbas medicinales o plantas silvestres, o había gente que capturaba animales.

Aunque se levantó una barrera alrededor de la aldea para evitar que se acercaran las bestias demoníacas, había tantos animales feroces que sólo unos pocos residentes los cazaban.

Además, aunque cacen, no pueden llegar muy lejos, por lo que utilizan trampas en el bosque cercano al pueblo para atraparlos. Incluso si se trata de un animal pequeño, es raro que animales inteligentes y cautelosos como los lobos queden atrapados en el trampa.

Pero este tipo es más grande que un perro y mirando su apariencia, está claro que es un lobo.

Sian entrecerró los ojos y miró al lobo inerte.

"Quedó atrapado en una trampa tendida hace unos días, pero no creo que sea solo un lobo".

"Mmm..."

Definitivamente había algo antinatural en la apariencia del lobo. Me quedé atrapado en una trampa, pero hubo muchas heridas en otros lugares. La sangre que fluía del cuerpo del lobo se había endurecido hasta adquirir un color oscuro, lo que hacía difícil reconocer el color original de su pelaje.

"¿Mmm?"

Pero cuando miré más de cerca, vi que el pelaje era de color azul. Por lo general, los lobos son grises o marrones. O, rara vez, es negro... pero es azul. Un lobo con esta coloración tenía una alta probabilidad de que no fuera un animal común y corriente, como decían los lugareños.

'¿Podría este tipo ser una bestia?'

Los hombres bestia fueron los que lucharon más agresivamente durante la Guerra Continental. Sin embargo, al final, fueron expulsados ​​​​por el Imperio Orta, y ahora el país de las bestias parece haberse vuelto más pequeño, así que no sé cómo llegaron las bestias a este lugar. Sian frunció el ceño.

“Chirrido… chirrido…”

"Mmm."

El lobo pareció haber recobrado el sentido y gimió suavemente. Sian miró en silencio al lobo herido.

"¿Aún eres joven?"

El cuerpo del lobo no era tan grande. Se dice que cuando los hombres bestia adultos tienen forma animal, son más grandes que los animales normales, por lo que si el lobo frente a ti es un verdadero hombre bestia, probablemente no sea un adulto.

Un joven prisionero quedó atrapado en una trampa con heridas graves. ¿Cómo terminé sola en un lugar como este, lejos de mis padres? Las cejas de Sian se fruncieron profundamente.

“Primero necesito darte un tratamiento… ¡Uf!”

"¡Continuar!"

"¡Maestro!"

Tan pronto como extendí la mano, el lobo abrió los ojos, gruñó y agitó sus garras. Sin embargo, no fue hasta el punto de que Sian no pudiera evitarlo. En primer lugar, el lobo estaba muy herido y no se movía rápidamente, por lo que fue fácilmente esquivado.

"Este tipo, cállate".

“Kkiiing… quejándose…”

Sin embargo, si continúa resistiéndose así, no podremos tratarlo. Sian chasqueó la lengua y hizo sus necesidades. La energía mágica del dragón se extendió lentamente. Al mismo tiempo, la cola del lobo, que había estado erguida, cayó.

Cuando el lobo, asustado por la energía mágica del dragón, se calmó, Sian volvió a extender la mano. Los hombres bestia eran seres cercanos a los monstruos, como los dragones. En ese caso, la magia curativa de Sian funcionaría bastante bien. Sian colocó su mano sobre la cabeza del lobo y realizó magia curativa.

Shooo.

La magia escrita por Cian fluyó a través de la cabeza del lobo. La energía negra envolvió el cuerpo del lobo y el cuerpo sanó en un instante. Si-an se quedó mirando la herida en proceso de curación, de la que solo quedaba un rastro de sangre.

Ha pasado un tiempo desde que usé magia curativa con alguien. Esto se debió a que, sin querer, había vivido una vida aislada del mundo exterior durante mucho tiempo. Sin embargo, me alegré de que la magia curativa pareciera funcionar mejor de lo que esperaba. Sian exhaló un suspiro de alivio.

"¿Estas bien?"

“…”

"¿eh?"

Pero por alguna razón, el lobo no se movió a pesar de que sus heridas estaban casi completamente curadas. Sian miró al lobo, que yacía inmóvil, con una expresión de perplejidad en su rostro.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"eso..."

El aldeano que observaba desde un lado abrió la boca con cautela. El aldeano, cuya tez era extrañamente pálida, apenas abrió la boca para hablar con Sian.

“Supongo que antes estaba demasiado asustado por eso”.

"ah."

Tuve que calmar a un lobo furioso, así que mostré un poco de intimidación y parecía que me asustaba. Sian asintió hacia el aldeano, que también estaba temblando.

"gran trabajo. "Yo me ocuparé de ello ahora".

"Sí."

El aldeano, que se había inclinado excesivamente, dio un paso atrás. Sian tardíamente miró a Theodore.

"Theo, ¿estás bien?"

"sí, estoy bien."

"Si siente algún dolor, asegúrese de decírselo al Maestro".

"Si señor."

Como era de esperar, el personaje principal parece ser más fuerte de lo esperado. No importa cuánto concentrara su energía en el lobo, el aldeano a su lado apenas podía caminar con las piernas temblorosas. Theodore parecía estar bien. Sian se sintió orgullosa y volvió a mirar al lobo.

'¿Qué debería hacer realmente con esto?'

Un lobo normal simplemente habría tratado la herida y lo habría enviado de regreso al bosque, pero como todavía era una bestia joven, era imposible hacerlo. ¿Debería al menos encontrar a mis padres? Sian se sintió avergonzado.

"Maestro."

"¿eh?"

"¿Es este un hombre bestia?"

“¿…?”

¿Cómo lo supiste cuando ni siquiera me lo dijiste? Sian miró a Theodore sorprendida.

"¿Como supiste?"

"Simplemente sentí ese tipo de energía".

"así es. "Parece ser una bestia lobo".

“…”

Theodore se acostó y miró al lobo que lloraba. Cuando vi eso, por alguna razón, recordé mi antiguo yo. Estaba herido y estuvo a punto de morir, pero Sian lo salvó y lo convirtió en su discípulo. Entonces, ¿qué debemos hacer por esta bestia lobo? El rostro de Theodore se distorsionó.

“En primer lugar… tendría que convertirme en humano para hablar”.

“Kkii…”

“¿No sabes cómo convertirte en humano?”

Sian ladeó la cabeza. Si sigo siendo un lobo así, no puedo hablar. Entonces, Sian notó algo en el pie del lobo atrapado.

¿de ninguna manera? Sian sintió dudas y extendió la mano. Cuando Sian tocó los finos grilletes que apretaban fuertemente las patas del lobo, emitió un pequeño silbido. Luego, pronto crujió y se rompió.

“¿Era esto… una herramienta de supresión mágica?”

Sólo había una razón para usar algo como esto y acostarse en el lugar equivocado. Estas bestias lobo eran mercancías vendidas como esclavos.

Escuché que los nobles del imperio están locos por los elfos y los hombres bestia. Sian frunció el ceño con disgusto.

De todos modos, supongo que ahora puedo convertirme en humano. Dijo Sian mientras se quitaba el abrigo y lo colocaba sobre el cuerpo del lobo.

"Intenta convertirte en un humano".

“Kkiing...”

Aunque estaba un poco asustado, pareció entender lo que decía Sian. La apariencia del lobo, que sacudía la cabeza, comenzó a cambiar lentamente.

De repente, el cuerpo del lobo se hizo cada vez más pequeño. El cuerpo que estaba cubierto de pelo se volvió suave. Sian observó con interés cómo las afiladas garras se volvían desafiladas.

"Puaj..."

El lobo adoptó la apariencia de un niño, tal como esperaba Sian. Era un poco mayor que Theodore. Los ojos de Sian escanearon al prisionero que se había convertido en un niño.

"Puedes hablar ahora, ¿verdad?"

“Uuu…”

"¿eh?"

“…”

Pero a pesar de que se convirtió en humano, el lobo todavía temblaba. Al mirar al niño que estaba a punto de llorar, Sian se sintió avergonzada.

"¿cómo te llamas?"

"...!"

Entonces Theodore silenciosamente dio un paso adelante en lugar de Sian y preguntó. El lobo se sobresaltó y miró a Theodore. El lobo repentinamente abrió su boca hacia Theodore, quien, a diferencia de Sian, no se sintió intimidado.

"Leo... León..."

"¿bueno? "Soy Teodoro".

"Theo...dor..."

Afortunadamente, la bestia lobo respondió bien a Theodore. Aunque Theodore tenía una expresión hosca en su rostro, como si no estuviera interesado, todavía hablaba bien en nombre de Sian.

'Pero el nombre me resulta un poco familiar...'

El hombre bestia lobo, que reveló su nombre como León, seguía mirando a Sian mientras miraba a Theodore. Sian entrecerró los ojos y reflexionó sobre el nombre de León. Cuanto más lo hacía, más familiar me parecía. Entonces de repente me acordé de alguien.

'¿León? ¿Podría ser... Leonard? ¿Leonard Bahan?

Sorprendentemente, el nombre León pertenecía a un personaje de la novela original que Sian había leído. Incluso era un personaje bastante importante. Porque fue uno de los compañeros que se aventuró en Outchamber con el personaje principal, Theodore. También fue el personaje con el segundo papel más importante después de la protagonista femenina, Yurina.

Ahora que lo pienso, León también era una bestia lobo. Al principio, le ocultó el hecho a Theodore y fue con él, pero luego lo descubrieron. Aún así, no había nada malo en su amistad.

La razón por la que León ocultó el hecho de que era un prisionero fue porque era un antiguo esclavo del imperio. Sabía claramente que los humanos tenían una opinión negativa de los hombres bestia, por lo que no podía soportar decirles a Theodore y sus colegas que él era un hombre bestia, y siguió ocultándolo. Y este niño frente a Sian quedó atrapado en la trampa de un cazador mientras lo vendían como esclavo.

"Así que eso es lo que pasó."

Supongo que este es el momento en que León es vendido como esclavo. No sé por qué, pero León, que se suponía era un esclavo, quedó atrapado en esta trampa, por lo que fue como si accidentalmente hubiera salvado a León.

'¿Qué debo hacer con esto...?'

Para continuar con la historia según la historia original, no debemos salvar a León ahora. Hay episodios que requieren que haya sufrido como esclavo en el pasado para poder proceder. Sian gimió suavemente.

"¿Maestro?"

"¿eh?"

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"ah."

Sian miró el rostro silencioso de Theodore. El personaje principal y el personaje principal que no deberían haberse conocido ya se conocieron.





Sian miró a los dos niños y sonrió.

"No es nada."

Aunque estaba entrando en pánico y no sabía qué hacer, Sian fingió que no había pasado nada. Theodore miró a Sian con ojos perplejos pero no dijo nada. Simplemente volví la cabeza y miré a León, que estaba enterrado profundamente en la ropa de Sian.

Cuando estaba en el cuerpo del lobo, estaba tan sucio que realmente no lo noté, pero cuando miré su pelo limpio, era bastante azul oscuro. Cabello azul y ojos azul marino que parecen el cielo azul profundo.

Sin embargo, tal vez porque todavía no era bueno humanizándose, las orejas y la cola del lobo permanecieron en su cuerpo.

"Si lo enviamos afuera así, los resultados serán obvios".

No importa cómo se mire, León era la presa perfecta. No sólo era todavía joven e incapaz de ejercer toda su fuerza como hombre bestia, sino que tampoco podía humanizarse adecuadamente, por lo que era obvio que era un hombre bestia. Incluso si tiene forma animal, su color de pelaje es diferente al de los lobos reales, por lo que destacará entre los cazadores.

Quizás por eso me resistí a sacar a Leon de la barrera de inmediato. Considerando el trabajo original, estuvo bien enviarlo, pero no pensé que sería bueno para la educación enviar cruelmente a un niño que no estaba vestido adecuadamente frente a Theodore.

“¿Recuerdas dónde está tu casa?”

"...!"

La ciudad natal de León es el Reino Hombre Bestia. En el original, León era un gladiador esclavo en una arena ilegal antes de escapar. Se dice que luchó desesperadamente por el entretenimiento de los nobles y apenas escapó cuando alcanzó la mayoría de edad.

Pero haber sido esclavo desde tan joven. A este paso, pensé que tal vez ni siquiera sabía dónde estaba mi ciudad natal.

“Un bosque muy grande...”

"¿bosque?"

"Sí, un bosque muy, muy grande..."

“…”

Entonces, ¿cómo se llama ese bosque? Supongo que debía haber un nombre para la zona donde vivías.

Sin embargo, León ni siquiera recordaba el nombre del lugar donde vivía y siguió divagando. Mirándolo ahora, mi discurso fue un poco confuso. Parecía que recientemente se había humanizado y recientemente había aprendido a hablar.

'Es un bosque muy grande...'

Escuché que el Reino Hombre Bestia es una enorme zona forestal que es buena para que vivan los animales. Si no conoce la ubicación exacta, a León le resultará difícil encontrarla por sí solo.

En la obra original hay un episodio en el que los personajes principales van al reino de las bestias. En ese momento, sorprendentemente León no quería regresar a su ciudad natal. Tenía recuerdos muy vagos de mi infancia, así que me preocupaba decepcionarme si no podía conocer a mi familia después de haberlo esperado con ansias. Pero claro, como se trata de una novela, siguen sucediendo situaciones parecidas a coincidencias, y León finalmente se reúne con su familia separada.

Para seguir esa historia, León especialmente no debería regresar al Reino de las Bestias ahora. La cabeza de Sian ahora latía con fuerza.

“Primero que nada… si no tienes adónde ir, ¿te gustaría ir a mi casa?”

"¿Sí?"

“¿…?”

Cuando Sian dijo eso, Theodore abrió mucho los ojos y le preguntó, y Leon, que estaba involucrado, también inclinó la cabeza.

"casa...?"

"bueno."

"mi casa...?"

"Bueno, no es la casa en la que vivías, sino la casa donde vivimos Theodore y yo..."

“¿…?”

León todavía no parecía entender. Sin embargo, a pesar de que estaba temblando, sus ojos mientras miraba a Sian estaban llenos de esperanza. Probablemente sonó como si me estuviera llevando a su verdadero hogar en el reino de las bestias. ¿No me decepcionaría si me mudara a otra casa como ésta?

Sian no tuvo más remedio que prestarle atención a Theodore. Fue porque pensó que León entendería a Theodore mejor que él mismo.

Pero por alguna razón, Theodore tenía una expresión reacia en su rostro. Pensé que me gustaría porque tenía un amigo de mi edad, pero me sorprendió.

“¿Teo?”

“…”

Cuando llamé su nombre suavemente y lo insté nuevamente, Theodore abrió la boca de mala gana.

“Tu casa está demasiado lejos para ir ahora. "Me voy a mi casa ahora".

“¿Theo… a casa…?”

"bueno."

"Sí."

Afortunadamente, León asintió comprendiendo. Sian suspiró aliviado y suspiró. Por alguna razón me sentí como un mal adulto que secuestra a un niño que no sabía nada, pero traté de borrar ese pensamiento de mi mente.

"Entonces vámonos ahora".

"Sí."

“¿…?”

Mientras Sian hablaba, Theodore asintió y se acercó. Y naturalmente, tomé la mano extendida de Sian. Esto se debió a que sabía muy bien que Sian usó magia para regresar.

León todavía estaba confundido e inclinó la cabeza. Luego miró alternativamente a Sian y Theodore, y finalmente a la otra mano extendida de Sian. Después de pensar por un momento, León se acercó lentamente a Sian.

Parecía como si un gato que había sido muy cauteloso con los humanos finalmente hubiera soltado la guardia y se hubiera acercado. Aunque las circunstancias eran diferentes, así se sintió y Sian se rió un poco.

"Es posible que te sientas mareado, así que cierra los ojos".

"¿Ojos apretados...?"

"Sí, cierra los ojos".

"Kkook..."

León, que seguía las palabras de Sian con un tono arrastrado, le tomó la mano y cerró los ojos con fuerza. Parecía tan inocente que Sian, sin darse cuenta, siguió riéndose.

“…”

La comisura de la boca de Theodore se torció. No tenía sentido que la atención de Sian se dirigiera a León, quien apareció de repente. Sin embargo, por miedo a que Sian me odiara, no pude decir nada y simplemente tomé la mano de Sian con fuerza.





* * *





"Entonces, ¿esta vez vas a recoger un cachorro?"

“¿No sería mejor no decir cosas así delante de los niños?”

"Ja..."

Efectivamente, tan pronto como regresaron a la mansión, Carly miró a Leon y dijo algo. Sian fingió tapar los oídos de los niños como si estuviera presumiendo. Carly chasqueó la lengua con una mirada de desaprobación en su rostro.

“¡Por ​​qué un perro! "¡Hay almohadas que huelen a perro en la casa!"

"León es un lobo, no un perro".

"¡Hay perros y lobos allí!"

"¡No, es diferente!"

Los dos tuvieron una discusión infantil por un tiempo. Los niños que los miraban parecían mucho más dignos. Sian, que estaba discutiendo las diferencias entre perros y lobos con Carly, no se dio cuenta de esto hasta mucho más tarde. Sian dijo: "Ups" y se sonrojó.

"Hmm, lo siento por Ande, quien fue tomado como esclavo".

"Recogeré a todas esas personas lamentables y crearé un reino".

"Pase lo que pase, sigue siendo así de difícil".

"Haaa..."

Sian respondió naturalmente al comentario sarcástico. Carly sintió que su dolor de cabeza se hacía más fuerte y dejó escapar un largo suspiro.

“Ya no lo sé. "Hazlo tu mismo."

"Oh, espera un minuto".

"¿por qué?"

Sian atrapó a Kali, que intentaba regresar a la aldea de los elfos oscuros. Tan pronto como se dio la vuelta, Sian preguntó con una expresión seria hacia Kali, quien le respondió en un tono brusco.

“¿Qué debería darle de comer a una bestia lobo? ¿carne cruda?"

“…”

Carly miró a Sian desconcertada por un momento. La única vez que un hombre bestia podía comer carne cruda era cuando se convertía en animal. Aunque tiene una apariencia incómoda, se ha convertido en humano, por lo que si le das algo como carne cruda, habrá un alboroto. Carly respondió, frunciendo el ceño.

“¿No somos humanos ahora? Por eso tenemos que darles carne cocida”.

“¿Pero tiene orejas y cola?”

"Bueno eso es…"

Sólo entonces Carly miró a Leon con expresión avergonzada. Cuando León vio a las dos personas, aguzó el oído y adoptó una postura cautelosa. Sin embargo, todavía le tenía miedo a Sian, por lo que solo parecía un gatito aullando.

De todos modos, después de ver la humanización incompleta de León, Kali le acarició la barbilla con la mano y pensó en ello antes de hablar con Sian.

"Pero como son más de la mitad humanos, creo que la carne cruda podría ser peligrosa".

"¿Lo es?"

"Sí, puede que no coma carne demasiado cocida, así que intentemos cocinarla poco hecha".

"Está bien, entonces déjame pedirte un favor".

“…”

Me detuvieron de nuevo. Después de asentir siguiendo el flujo natural, Carly se arrepintió. Sin embargo, parecía mejor que ensuciar la cocina porque Sian estaba cocinando carne con sus mediocres habilidades, así que Carly refunfuñó y caminó hacia la cocina.

"Entonces prepararemos la cena. ¿Te gustaría ir a darnos una ducha juntos?"

"¿Juntos?"

"Entonces, ¿Theo puede ayudar a León?"

“…”

Theodore todavía tenía una expresión de desgana. Sian miró con curiosidad a Theodore, que tenía la boca cerrada.

“¿Teo?”

Después de un rato, Theodore asintió y dijo como si nunca hubiera hecho eso antes.

"Si señor."

Theodore, con una brillante sonrisa, agarró la mano de Leon y lo atrajo hacia él.

"Vamos. "Este es el baño."

"Sí..."

Sian observó con cara feliz desde atrás cómo los niños se tomaban de las manos como si fueran helechos. Dado que de todos modos seremos mejores amigos en el futuro, está bien si nos conocemos de antemano.

Incluso en la obra original, León era un personaje que valoraba tanto la amistad que siguió a los personajes principales, Theodore y Yurina, hasta Inchamber. Nunca fue una persona que dañaría a Theodore. Sian se dio la vuelta con el corazón aliviado.





* * *





ampliamente.

"Puaj...!"

Tan pronto como se cerró la puerta, Theodore mostró su verdadera cara. Extendí la mano y me quité el abrigo que me molestaba los ojos. León miró alrededor del baño con ojos curiosos y jugueteó con sus manos, avergonzado por las manos ásperas.

"DIOS MÍO..."

"ey."

"...!"

Theodore llamó a Leon con una mirada severa en su rostro. León se estremeció por un momento ante la voz baja que no era característica de un niño. Miré a Theodore con ojos desconcertados y, por alguna razón, sus ojos amarillos parecían un poco más espeluznantes que cuando los vi desde afuera. León se sintió intimidado por alguna razón.

"Porque porque...?"

"No seas malo con tu maestro".

“¿Q-qué…?”

León quedó desconcertado por las inesperadas palabras. Sobre todo, no podía entender lo que decía Theodore. ¿Qué significa no jugar a la cola? El lenguaje humano es demasiado difícil.

Pero considerando la dura atmósfera, no parecía algo bueno que decir. León, un prisionero, se dio cuenta instintivamente de esto.

'¿Es una batalla por el rango...?'

León, que llegó a su nuevo hogar, naturalmente recordó la jerarquía de la casa. El hombre negro que exuda un aura temible será la persona número uno aquí, seguido por otro humano grande. Y luego...

"Estás buscando pelea conmigo para mantener tu rango".

León apretó los ojos. Incluso si se tratara de otros humanos, no quería estar clasificado por debajo de un niño menor que él. León mostró sus colmillos y gruñó levemente.





"¡No!"

"¿No?"

"¡bueno!"

Theodore miró fijamente a León, quien mostró sus colmillos y gruñó. Por alguna razón, sintió una extraña presión en esa mirada, pero León no retrocedió. En cambio, gruñó ferozmente y lo fulminó con la mirada. La confrontación de León con Theodore fue como un intento instintivo de protegerse en un entorno desconocido.

"¡Crujido, canturreo!"

“…”

Sin embargo, Theodore los enfrentó con una actitud tranquila y les advirtió en voz baja.

“Cuando digas algo lindo, no te acerques al maestro”.

"Maestro... ¿quién es?"

“…”

Theodore, que había sido muy agudo hasta el límite de su ingenio, frunció el ceño por un momento como si se estuviera cansando de la dificultad para hablar de Leon. ¿Qué estás haciendo con un niño con el que no te comunicas bien? Theodore, que se dio cuenta tardíamente, suspiró profundamente.

"¿Entendiste lo que quise decir?"

"...¿Qué?"

"Significa mover la cola".

“¿Marcas tu cola…?”

León ladeó la cabeza y su cola se agitó en el aire. Con el viento, la larga cola de lobo golpeó el estante. Cuando los artículos en el estante estaban a punto de caer, Theodore rápidamente se acercó y los sostuvo con la mano.

"¡qué estás haciendo!"

“¿…?”

León sólo entendió el significado superficial de la palabra cola. León, que no entendió las palabras de Theodore, ladeó la cabeza.

Me sorprenderé. Teodoro frunció el ceño.

“Está bien, cállate de ahora en adelante. ¿bueno?"

"¡Hmph, lo odio!"

"Esta cosita..."

"¡Sobre un tema que es un poco más pequeño que yo!"

"¿qué?"

Los dos niños, que a los adultos les parecían relativamente pequeños, se miraban fijamente.

León, un prisionero, definitivamente era un poco más alto y más grande. Pero, extrañamente, cuanto más discutía León con Theodore, menos se sentía más fuerte. Quizás por eso se hinchó el pelaje de la cola y las orejas y chilló aún más.

¿Qué tengo que hacer? Si este tipo me expulsara, realmente caería al final del orden jerárquico. Fue entonces cuando León estaba ansioso y miraba a Theodore.

"¿Ya llegamos?"

"...!"

El cuerpo de Theodore se estremeció ante el sonido de una voz que venía desde lejos. León miró a Theodore con ojos inquisitivos.

"¡Ah!"

"Solo toma una ducha rápida".

“¡Apupu!”

"Si te metes en un lío, el Maestro se sentirá decepcionado de mí".

Theodore echó agua sobre León y habló en voz baja. León se asustó por el agua fría y se aferró a la pared. Luego se levantó y miró a Theodore.

"¡Odio lavarme!"

"Ven aquí rápido, perro estúpido".

"¡No soy estúpido!"

"Es ruidoso, perro".

"¡Puaj!"

Se desarrolló una persecución del gato y el ratón. León realmente odiaba el agua. Me gustaba beber agua, pero odiaba verterla sobre mi cuerpo. Así que trató de huir de Theodore, que le estaba rociando agua.

Después de luchar durante mucho tiempo, los dos finalmente pudieron salir del baño. Cuando bajé las escaleras, Sian me estaba esperando con una muda de ropa lista.

"¿Has lavado todo?"

"Si señor."

“¿León también?”

“…”

Preguntó amablemente a su manera, pero León estaba disgustado y se escondió detrás de Theodore. Parecía que todavía tenía miedo de sí mismo. Sian sonrió amargamente.

Theodore miró a León escondido detrás de él. Era tan grande que no podía cubrirlo todo, lo cual fue realmente estúpido. Sin embargo, este perro era mejor que fingir ser amigable con Sian, así que permaneció en silencio.

"Ahora comamos".

"Sí."

"...!"

Cuando fui a la cocina, un olor fragante llegó a mi nariz. León, que tenía mucha hambre, abrió mucho los ojos y aguzó el oído. La alerta se rompió inmediatamente.

'carne...!'

Los ojos de León estaban centrados en la carne sobre la mesa. La carne espesa estaba ligeramente cocida por fuera y la sangre se filtraba sutilmente. León no pudo controlar su apetito hirviente y corrió hacia la mesa.

“No, este bastardo ni siquiera dijo gracias…”

"Déjalo en paz".

"Tsk".

Carly miró a Leon como si lo desaprobara mientras mordía la carne con avidez, pero Sian, por otro lado, estaba feliz de ver a Leon así. Theodore empezó a comer tranquilamente a su lado.

"Debes haber tenido mucha hambre".

Era muy cauteloso con su entorno y parecía un poco triste al verlo comiendo carne sin pensar. Dijo Sian, colocando un vaso de agua frente a León.

"Hay más, así que avísame si quieres comer".

"...!"

León, que había estado comiendo con atención, de repente levantó la cabeza. León, que tenía restos de carne en la comisura de la boca, miró a Sian con los ojos bien abiertos.

'Carne... ¡una buena persona a quien darle carne...!'

Boom, León agitó su cola vigorosamente. Fue una acción instintiva de la que ni siquiera era consciente. Cuando Sian, que estaba mirando esto, le guiñó un ojo, Carly refunfuñó y trajo más carne, y una gruesa pila de carne se amontonó frente a León.

"Comer mucho."

"Guau...!"

Me alegró saber que los hombres bestia comen mucho para su tamaño. Preparé bastante carne, así que probablemente será suficiente. Sian siguió comiendo, orgulloso de su previsión.

Sin embargo, sentí que necesitaba enseñarles algunos modales en la mesa. Definitivamente no se veía bien comer con las manos con cuchillo y tenedor en mano. Carly fruncía abiertamente el ceño y murmuraba malas palabras.

'Enséñale modales en la mesa, D.'

León estaba originalmente destinado a convertirse en un gladiador esclavo. No sé por qué terminó aquí mientras lo vendían como esclavo, pero considerando el original, estaba un poco indeciso. El personaje principal, Theodore solo, me bastó para intervenir en la obra original.

Si incluso hiciéramos que Leon viviera de manera diferente al original, no se sabía qué pasaría. Así como Theodore tenía un extraño problema de sonambulismo, León también podría experimentar algo inesperado.

“Vaya…”

"Sian, ¿por qué haces esto?"

"No, es nada."

“¿…?”

Carly miró a Sian, que parecía apática por alguna razón, con ojos perplejos, pero Sian sacudió la cabeza y siguió comiendo.

“Kkeok...”

"¿Has comido todo?"

“…”

"Hay más postres".

“¿…?”

¿postre? León, que sabía que la única comida deliciosa era la carne, ladeó la cabeza. Los humanos que lo habían aprisionado a veces le daban comida redonda, dura y aguada en un cuenco, pero era tan insípida que León nunca la comía adecuadamente.

Entonces, León desconfiaba de las palabras desconocidas. Sian, que miraba a León con una sonrisa mientras su pelaje se erizaba nuevamente, colocó el postre sobre la mesa.

"¿Te gustan las galletas, Theo?"

"Sí."

Primero, le di a Theodore una galleta y luego tomé mi parte del postre. A Kali no le interesaban los postres, por lo que solo bebía té de hierbas amargas. Finalmente, Sian le entregó a León algo negro y redondo.

“¿…?”

“Se llama chocolate. "Intentalo."

"¿chocolate?"

El papio, que crece en regiones cálidas, era una fruta que amaba especialmente a los elfos oscuros. Papio era muy similar a los granos de cacao de la Tierra. Cuando Sian, que lo descubrió por casualidad, les enseñó cómo procesarlo, los elfos oscuros se enamoraron de la fruta del papio. Ahora, Sian disfrutaba al máximo de los beneficios.

Hago chocolate, galletas de chocolate y cacao con esto. Si se distribuyeran por todo el imperio, se crearían más recetas, pero esto no fue posible por falta de un intercambio adecuado.

De todos modos, lo que tenía frente a León en este momento era chocolate, el postre más básico que se puede hacer con la fruta del papio. Sin embargo, como se puede sentir el rico sabor del papio, también era el postre más popular entre los elfos.

"Sniff sniff."

León olió por primera vez el chocolate. Pero el olor no era tan bueno. León arrugó la cara por el olor único del chocolate.

"Huele un poco extraño, pero sabe bien".

"Bueno."

"Mmm..."

Al ver a León negar con la cabeza de mala gana, Sian extendió la mano. Luego tomó uno de los chocolates y se lo llevó a la boca. El chocolate se derritió en mi boca y llenó el dulce sabor.

“Mira, está bien. "Intentalo."

“…”

Cuando volví a apelar para decir que estaba bien, León movió la mano de mala gana. Cogí con cuidado un trozo de chocolate y lo olí de nuevo. Finalmente, no pude controlar mi curiosidad y pregunté.

"...!"

Los ojos de León se abrieron de par en par. Sus ojos azul oscuro temblaron violentamente como si estuviera en shock. León hizo rodar el trozo de chocolate que se metió en la boca con la lengua.

Luego el dulce sabor se extendió hasta mi garganta. El pelaje de la cola erguida tembló.

'delicioso...!'

¿Cómo puede ser tan delicioso algo que ni siquiera es carne? León estuvo en shock por un tiempo y no pudo salir de él. La dulzura que sintió por primera vez hizo que León no pudiera moverse.

“Jeje”.

Sian miró a León con una sonrisa. Incluso los elfos oscuros que comieron chocolate por primera vez reaccionaron de la misma manera. Sian sonrió, recordando el recuerdo de ese momento.

"Maestro."

"¿eh?"

"Yo también quiero comer chocolate".

"¿bueno?"

"Sí."

Aunque a Theodore también le gustaban los postres, no le gustaban las cosas muy dulces. Por eso, preferí las galletas con frutas o frutos secos a las galletas de chocolate. ¿Pero por qué dices que comes chocolate? Sian se mostró escéptica, pero aceptó de buena gana la petición de Theodore.

"Ahora come."

“…”

"¿Por qué?"

Pero Theodore se limitó a mirar el chocolate en el plato.

¿Por qué no estás comiendo? Cuando Sian, que estaba desconcertada, preguntó, Theodore levantó la cabeza y abrió la boca.

"¿No puedes alimentarme como la última vez?"

"¿qué?"

Suplicó Theodore, con los ojos brillantes. Sian estaba un poco avergonzada porque era algo que Theodore, que normalmente era educado, no hacía a menudo.

"¿Sí? "Me alimentaste la última vez".

"Bueno eso es…"

Definitivamente hubo un momento así. Sian recordó lo que pasó el invierno pasado. Sentí pena por Theodore, que estaba resfriado y sufría después de tomar una medicina amarga, así que le metí en la boca un trozo de chocolate más pequeño que este. Theodore estaba hablando de lo que pasó en ese momento.

"ah."

“…”

Sian miró a Theodore, que tenía la boca abierta, con ojos avergonzados.





No puedo creer que Theodore, que normalmente es callado, esté actuando tan lindo. Sian estaba interiormente sorprendida.

Pero no estuvo mal que Theodore hiciera esto. No, al contrario, se veía lindo para su edad. Sian inmediatamente sonrió y tomó un chocolate.

“Sí, Teo. “Ah, hazlo”.

"café helado."

Se metió el chocolate en la boquita. Theodore tomó el chocolate y se lo comió, luego frunció sus pequeños labios. La vista fue tan linda que Sian observó a Theodore comer el chocolate durante mucho tiempo.

"¿Esta delicioso?"

"Sí, está delicioso".

“¿Quieres uno más?”

Los ojos de Sian brillaron y tomó otro trozo de chocolate. Fue emocionante ver que a Theodore le gustaba.

"Bueno..."

“¿…?”

En ese momento, León se movió en su asiento. Quería más chocolate, pero era difícil pedirlo, así que me limité a observar los pensamientos de Sian. Sian miró a León, que gemía con la cola y las orejas caídas.

"¿Quieres más chocolate?"

"...!"

Sian reconoció los sentimientos de León. León miró sorprendido a Sian. Mi corazón todavía se acelera de miedo cuando veo a esa persona negra.

Pero tal vez fue porque el chocolate que había probado por primera vez era sorprendentemente delicioso. En León, el apetito finalmente venció al miedo. Al ver a León asentir frenéticamente, Sian sonrió y colocó el chocolate en el plato.

"Es la cena, así que no comas demasiado, comamos sólo esto".

Había un poco de cafeína en el chocolate. Por supuesto, no tendrá mucho efecto en los cuerpos de Sian y Kali, pero será diferente para Theodore y Leon. Sian también tenía mucho cuidado con lo que comía para su hijo.

León se comió todo el chocolate de su plato sin siquiera asentir. El chocolate se derritió y se me manchó los dedos, pero no me importó. En lugar de eso, se chupó todo el chocolate de los dedos.

"Es muy difícil ser humilde con un perro".

"Carly, ¿ya te vas?"

"No me llames cuando ese bastardo esté cerca".

"Entonces, ¿puedo usar la cocina como quiera?"

"Puaj."

Carly sufrió sólo de pensarlo. Al final no pude renunciar a la cocina limpia, así que me fui después de prometer que vendría sólo a asar carne. Sian miró a los niños con expresión despreocupada.

“Ahora lavémonos las manos y preparémonos para ir a la cama”.

"Sí."

"Crun..."

León, que se acariciaba contento el vientre hinchado, de repente se puso nervioso cuando escuchó la palabra "lavar". Theodore respondió con calma y se acercó a Sian, pero León volvió a montar guardia, con el pelaje erizado.

Quizás porque es una bestia, realmente odia lavarse. Aun así, no pude evitar lavarme las manos cuando estaban tan sucias. Sian extendió su mano hacia León.

"Ahora, ven aquí".

"...!"

León miró fijamente la mano blanca y pura que estaba frente a mí. Sabía que tenía que tener cuidado, pero era difícil ignorar la mano que me dio tanta comida deliciosa. Al final, León caminó lentamente hacia el lado de Sian.

"Sí, eso es bueno".

“…”

Una mano de un blanco puro se extendió hacia mí y me acarició la cabeza. León torció su cuerpo al sentir una sensación de cosquillas. Cuando estaba en forma de lobo, su madre a menudo lamía su pelaje, pero se sentía un poco diferente. Sin embargo, a León le resultaba difícil saber exactamente cuál era este sentimiento.

"...!"

“…”

Luego hice contacto visual con Theodore que estaba a mi lado. Los ojos de Theodore estaban fríos. Los ojos, que eran más brillantes que antes, daban un poco de miedo. León se estremeció sin darse cuenta.

"Bueno, ahora vamos a lavarnos las manos".

¿Todavía tienes miedo? Sian malinterpretó las acciones de León y bajó la mano avergonzado. Y luego se dio la vuelta.

“…”

León, que en secreto quería que lo tocaran un poco más, se pasó la mano por la cabeza, que todavía estaba ligeramente caliente.

Theodore miró a Leon con atención y luego se alejó sosteniendo la mano de Sian.





* * *





"¡No! ¡Esto es mío! ¡Dámelo!

"Ruidoso."

"¡Puaj!"

Un fuerte llanto resonó por toda la sala de estar. Sian, que estaba preparando bocadillos, se sorprendió y regresó a la sala de estar.

"¿Qué pasa?"

“¡Aaaah!”

Cuando llegó Sian, León empezó a llorar más fuerte. Sian miró a León con ojos avergonzados.

“León, ¿por qué lloras? "¡Basta, basta!"

"Ajá..."

El interior de la sala era un desastre. Fue un poco complicado en este momento, pero no hasta este punto. Sian miró a su alrededor confundida hacia el interior de la sala de estar, que estaba en desorden como si hubiera sido bombardeada mientras ella no estaba.

“Teo, ¿qué pasó? ¿eh?"

“…”

Pero Theodore mantuvo la boca cerrada y volvió la cabeza. Sian quedó desconcertada por la inesperada reacción de Theodore.

Ha pasado aproximadamente una semana desde que León se quedó en esta casa. León, que pensó que seguiría sintiéndose desconocido, se adaptó sorprendentemente bien. El miedo y la evitación de Sian mejoraron después de unos dos días. De hecho, recientemente León incluso comenzó a acariciarlo, pidiendo que lo acariciaran.

El problema era entre Theodore y Leon. Los dos, que pensé que se llevarían mejor, se peleaban cada día. Sólo recientemente Sian se dio cuenta claramente de ese hecho.

¿Fue un problema que conocimos a una edad tan temprana? ¿O será porque la obra original quedó distorsionada por su intervención? ¿Eso o ambos? Sian parecía amargada y suspiró en medio de la sala donde había juguetes y muñecos esparcidos.

“No te regañaré, así que dímelo. León se detiene de repente. ¿eh?"

"Eh, él, él..."

“¿Sí, Theo?”

“Mi juguete… rómpelo…”

"Ah, ¿lo hiciste?"

Al escuchar las palabras entre lágrimas de León, Sian miró el juguete que yacía a sus pies. El cuello del juguete con forma de caballo estaba gravemente roto.

"¡Esto era originalmente mío!"

Theodore, que había estado callado, se enojó y gritó. No pude verlo en persona, pero sentí que sabía lo que estaba pasando.

Aquí no hay "cosas" de León. Theodore también vestía ropa un poco más grande. Todos los juguetes que había en la sala pertenecían a Theodore.

Sin embargo, León, que aún era joven, no entendía bien esos conceptos y se habría sentido puramente celoso cuando vio a Theodore jugando con juguetes. Parece que me peleé mientras jugaba con los juguetes de Theodore. Eso le habría roto el cuello al caballo de juguete.

Sian, que adivinó la situación, primero consoló a León, que estaba llorando.

“León, ¿querías jugar con tus juguetes? “¿Quieres que te haga otro?”

"Olfatear, sorber... estoy bromeando..."

"Sí, quieres un caballo de juguete, ¿verdad?"

"Sniff... y el osito de juguete..."

"Sí Sí."

Juguetes para caballos y osos. Sian asintió. Necesito hablar con Kunta y conseguir más juguetes.

Incluso si eres un niño, sería bueno tener tus propias cosas. Pensé que así no pelearíamos. Sian apenas logró consolar a León, que estaba llorando, y tardíamente se acercó a Theodore.

"Theo, ¿odiaste cuando León tocó tu juguete?"

“…”

"Yo también haré tus juguetes otra vez".

Theodore sacando los labios como si hacer pucheros también fuera lindo. Sian reprimió una leve sonrisa y extendió la mano. Y acarició la cabecita de Theodore.

Pero fue inesperado. Pensé que Theodore al menos le prestaría algunos juguetes a Leon. No, no deberías dar eso por sentado. Sian rápidamente cambió de opinión y abrazó a Theodore.

"... ¿Me odiabas porque era un niño malo?"

Theodore, sostenido en brazos de Sian, murmuró con voz hosca.

"¿eh?"

“…”

Al escuchar las palabras abatidas, Sian abrió mucho los ojos y miró a Theodore. Theodore, con las cejas caídas, parecía muy asustado por alguna razón.

"No hay manera de que el Maestro hiciera eso si no le gustara".

“Pero no le presté juguetes”.

“Mmm, no. Cosas así también suceden. "Theo no hizo nada malo".

"¿en realidad?"

"bueno."

Sian le dio unas palmaditas a Theodore, quien se estremeció como si se diera cuenta.

Después de todo, Theodore es bueno. Algo así con León probablemente fue un error que cometí porque aún no estaba acostumbrado a niños de mi edad. No había manera de que un niño tan bueno hubiera roto el juguete a propósito. Sian se sintió interiormente aliviada y suspiró.

"...alegría."

"...!"

Debido a que se dio la vuelta y abrazó a Theodore así, Sian no vio a Theodore sacándole la lengua a Leon. León se enojó y miró a Theodore.

Pero esto fue sólo el comienzo.





* * *





'... No puedo echar a Leon'.

Sian, que estaba seleccionando un libro en el estudio, presionó su mano contra su cabeza dolorida.

Ahora tenía que admitirlo. No podría ser una persona tan desalmada. No lo sabría si no nos hubiésemos conocido en absoluto, pero yo ya había conocido a León. No podía despedir cruelmente a un niño así, diciéndole que viviera de acuerdo con la historia original, sabiendo claramente que viviría como un esclavo y sufriría.

“¿Supongo que todavía debería tenerlo…?”

Piense en ello como si hubiera conocido a Theodore un poco antes. Incluso si hubiera diferencias más adelante, solo serían unos pocos episodios. En cualquier caso, la esencia principal de la obra original no cambiaría. Por ejemplo, los dos se vuelven compañeros y viajan a Outchamber, y Theodore se convierte en emperador y se casa con Yurina.

Entonces, pensé que estaría bien vivir con Leon por un tiempo y enviarlo cuando Theodore conozca a Yurina. Sian pensó eso y asintió. Fue entonces cuando sus ojos se dirigieron nuevamente a la estantería en busca de un libro para usarlo como libro de texto.

¡Tintinar!

"...!"

Se escuchó el sonido de algo rompiéndose. La cabeza de Sian se volvió. El ruido procedía de un lugar donde estaban los niños.

¿Qué está sucediendo? Sian salió apresuradamente del estudio y corrió hacia donde estaban los niños.

"Qué pasó...!"

Sian entró en la sala y se puso de pie. Esto se debía a que no había nadie en la sala. La sala estaba llena de juguetes y objetos con los que habían jugado los niños.

Sian giró la cabeza y encontró la puerta entreabierta. Mi corazón latía con ansiedad. Sian rápidamente pateó la puerta. Y dejé de moverme ante el paisaje que se desarrollaba ante mis ojos. Sian se asustó y gritó.

"León...!"





* * *





León acarició su osito de juguete recién adquirido con cara de orgullo. Quizás debido al delicado tallado, me hizo sentir como si hubiera un oso justo frente a mí. León, que estaba de buen humor, levantó el osito de juguete e imitó el grito del oso.

“Kyaoo, kyao”.

“…”

Theodore, que estaba sentado lejos, miró a León con ojos lastimeros. Pero eso no significaba que las formas de jugar de las dos personas fueran particularmente diferentes. Simplemente no se llevaban bien y se miraban con recelo.

El Maestro Sian esperaba que los dos se llevaran bien. Theodore también lo sabía, pero no podía ser amigable con Leon. Cada vez que Sian sonreía y acariciaba a León, mi corazón hervía.

Todas las situaciones eran iguales. Así como trajo de vuelta a la persona herida y errante, Sian trajo de vuelta al pobre León, que había quedado atrapado en la trampa del cazador. Y en lugar de echarlo, lo cuidó con todo su corazón. Theodore ya se había dado cuenta de que la amable y gentil Sian no dejaría ir a León.

'¿Soy igual que ese niño...'

Para Theodore, Sian era un ser único. Su madre lo rechazó y su tío, que lo odiaba, solo pensó en matar a Theodore. Y, de hecho, casi lo consiguió. Pude escapar y sobrevivir de alguna manera, pero... no quería volver allí.

Sian fue la primera "persona que me amó". No era simplemente que sintiera lástima de sí mismo y simpatizara con él. Porque sabía muy bien cómo eran los ojos de las personas que simpatizaban con él en el palacio imperial. Sian era diferente a esas personas.

Pero para Sian, Theodore no fue el único. Para él había muchas cosas preciosas además de él mismo. Ese niño que trajiste porque pensabas que era lamentable, en realidad podría no ser diferente a ti. Puede que no seas especial para tu maestro. Cuando pensé en eso, mi corazón siguió hormigueando.

Quizás por eso no me llevaba bien con León. Era molesto estar cerca de él y no me gustaban todas sus acciones. Cuando movía la cola y me aferraba a Sian, tenía muchos malos pensamientos que no me gustaría que Sian se enterara. Theodore frunció el ceño y golpeó el suelo con el juguete.

"¡ey! Entonces… ¡el ciervo debe comer!”

"No importa."

"Dame el ciervo".

"Tú también lo tienes".

"¡Pero dámelo!"

León extendió la mano y trató de arrebatar el juguete que sostenía Theodore. Theodore frunció el ceño y apartó a León, que se aferraba a él. Las dos personas discutían y se empujaban en la sala de estar.

“No me molestes… ¡vete!”

"Puaj...!"

Entonces, León, empujado por la mano de Theodore, cayó al suelo de la sala. Sin embargo, León, el prisionero, rápidamente se levantó nuevamente de su posición. Los ojos de León miraron ferozmente a Theodore.

"tú...!"

Por mucho que Theodore odiara a Leon, a Leon tampoco le agradaba Theodore. Cuando lo vi por primera vez, casi me enamoré un poco de él porque no daba tanto miedo como otros adultos, pero después de lo que pasó en el baño, me volví completamente hostil hacia él.

Además, se siente bien cada vez que Sian lo acaricia, pero sigue interrumpiéndolo y saca la lengua mientras está en los brazos de Sian. Lo que estaba haciendo era extremadamente repugnante.

Fue entonces cuando León, con el pelaje erizado, estaba a punto de abalanzarse sobre Theodore.

"Puaj...!"

"...!"

De repente, Theodore tropezó con su cabeza. León miró a Theodore con cara de desconcierto.

“Q-qué…”

¿Aún no has hecho nada?

Si Sian lo viera así, lo malinterpretaría y pensaría que Theodore sentía dolor porque lo golpeó. León inconscientemente extendió su mano para ayudar a Theodore.

"Tú... ¿por qué eres así..."

“…”

"¡Tsk...!"

Sin embargo, Theodore apartó la mano extendida de Leon. El sonido de la carne chocando resonó por toda la sala de estar. León sostuvo la mano palpitante con la otra.

¡Esto se debe a que estoy preocupada y estoy tratando de ayudar...!

Por supuesto, no fue hecho por pura bondad, pero León aun así se sentía mal. Estaba a punto de gritar de ira, pero de repente Theodore empezó a salir tambaleándose de la sala de estar.

"Eh! A dónde vas...!"

“…”

"ey...!"

León gritó mientras seguía a Theodore. Sian me dijo que jugara tranquilamente adentro, pero que no debería salir así sin permiso. León no sabía qué hacer y detuvo a Theodore.

"¡Dije que no deberías ir!"

“…”

"Puaj...!"

Sin embargo, León, que intentó acercarse a Theodore, fue rechazado cada vez. Fue solo después de que Theodore salió de la sala de estar que notó vagamente que una energía extraña lo estaba alejando, pero no podía pensar en nada más, concentrándose solo en detener a Theodore.

"León...!"

“¡Krung…!”

Sian, que siguió a los niños afuera, encontró a Leon mordiendo el tobillo de Theodore. El cuerpo de Leon estaba hecho jirones por intentar detener a Theodore. Sin embargo, estaba tratando desesperadamente de no enviar a Theodore al bosque a cualquier precio. Sian agitó el brazo con urgencia.

¡Coogung!

Ante el gesto de Sian, el suelo tembló y un montículo de tierra blanda se levantó para rodear los cuerpos de Theodore y Leon. León se sobresaltó y soltó el tobillo de Theodore.

"Puaj...!"

"Está bien ahora, León".

"...!"

Antes de que nos diéramos cuenta, Sian se había acercado a León y suavemente envolvió sus brazos alrededor del cuerpo de León. Leon fue abrazado cálidamente y miró a Sian con cara de sorpresa.

"Estás muy herido".

"Gwae, está bien..."

"Shh, quédate quieto".

Gracias a la magia de recuperación de Sian, las heridas en el cuerpo de Leon sanaron rápidamente. León, que no tenía idea de que estaba enfermo, sólo entonces se dio cuenta de que su cuerpo era un desastre. Sin embargo, gracias a la magia de Sian, el dolor disminuyó rápidamente.

"Gracias Gracias."

“Sí, buen trabajo. "León."

"...!"

Si no fuera por Leon, el descubrimiento de Theodore se habría retrasado. Entonces, es posible que Theodore haya ido al bosque mientras Sian estaba fuera. Era vertiginoso sólo de imaginarlo. Gracias a que Leon detuvo a Theodore, Sian pudo llegar a tiempo.

A León ni siquiera le importaba que su cuerpo estuviera dañado y trató desesperadamente de detener a Theodore, que estaba loco. Gracias a eso, pudimos prevenirlo antes de que sucediera algo importante.

La mano de Sian acarició la cabeza de León. Entonces, las orejas y la cola de León, que habían estado rígidas, cayeron como si estuviera feliz.

"Hiciste un gran trabajo, gracias".

"Jejeje..."

Cuando León recibió la cálida mano, quedó aturdido y luego sonrió ampliamente. Fue algo que hice sin siquiera darme cuenta, pero fue genial ser elogiado por Sian. La cola de León que meneaba golpeó el suelo con un ruido sordo.

“Theo, vuelve en sí. "Teo."

“…”

“Teo…”

Después de tratar a León, Sian rápidamente se acercó a Theodore. Theodore, que estaba envuelto en un montón de tierra blanda, yacía inerte con los ojos cerrados, como si hubiera perdido el conocimiento. Sian examinó el cuerpo de Theodore y finalmente dio un suspiro de alivio.

'No debería haberte quitado los ojos de esa manera...'

Fue porque mientras tanto estaban sucediendo muchas cosas y mi mente se volvió relajada. Normalmente no dejaba a Theodore solo, pero tal vez era porque mi mente estaba llena de otros pensamientos después de traer a Leon a la casa.

No, todo fue una excusa. No debe descuidar a Theodore, sin importar el motivo. Fue todo su culpa que esto sucediera.

"Lo siento lo siento. "Teodoro".

“…”

Sian, sintiéndose culpable, murmuró en voz baja. El rostro de Theodore tembló como si hubiera escuchado esas palabras. Después de un rato, el niño abrió ambos ojos. Los ojos dorados llenos de luz se revelaron lentamente.

"No llores."

“…”

Sian sonrió secamente ante el suave susurro que parecía estar a punto de extinguirse.

Los dragones no pueden llorar. Sian no sabía cuál era el motivo. ¿Es simplemente un rasgo racial o hay otra razón? Tal vez fue la voluntad de Dios demostrar que los dragones son criaturas completamente perfectas, a diferencia de otras razas.

En cualquier caso, Sian no derramó ni una sola lágrima tras poseer el cuerpo del dragón. Tal vez sea porque hasta ahora no he tenido nada por lo que llorar. Pero Sian era vagamente consciente de ello. Probablemente no podrá volver a derramar lágrimas en el futuro.

“No lloré”.

"Pero... es una cara muy triste".

"Yo... parecía que estaba llorando".

"Sí..."

“…”

Sian abrazó fuertemente a Theodore sin decir una palabra. Y me hice una promesa a mí mismo.

Nunca más te dejaré sola. No te descuidaré. Nunca más, nunca...

Sian murmuró para sí misma mientras sostenía a Theodore en sus brazos hasta que Carly, que vino a ayudar a preparar la comida, llegó corriendo sorprendida.





* * *





“…”

Con un ruido sordo, la cola de León golpeó la sala de estar. León entrecerró los ojos y miró la pequeña espalda de Theodore.

Después de ese incidente, Sian le explicó la condición de Theodore a Leon. Se dice que a veces camina sonámbulo violentamente y trata de vagar solo a lugares peligrosos donde hay demonios. Así que te agradezco que hayas detenido a Theodore.

Aunque lo hice sin pensarlo mucho, me sentí muy bien al ser elogiado por Sian. Esto se debía a que era raro que Sian estuviera tan feliz y le acariciara la cabeza.

"Todavía no me agrada ese bastardo, pero quiero que Sian me elogie nuevamente".

León, que pensaba eso, miró a Theodore, que estaba de espaldas. Después de ese incidente, Sian rara vez salía de la sala en la que se encontraban. León miró a Sian, que estaba ocupada desde lejos, luego extendió la mano con cuidado y le dio una palmada en el hombro a Theodore.

"ey."

“¿…?”

Theodore frunció el ceño y volvió la cabeza. Y luego miró a León con disgusto.

"qué."

“¡No me gustas, pero especialmente te protegeré!”

"...¿qué?"

Cuando León se encogió de hombros, el rostro de Theodore se distorsionó más. Dijo en tono de desconcierto.

"No necesito."

"¡Hmph, yo tampoco lo hago porque me guste!"

"¿entonces?"

"eso..."

Los ojos de León se volvieron hacia otra parte. Fue para Sian en la sala de estar. Theodore se dio cuenta de lo que esto significaba y le hirvió el estómago.





"¡Dije que no lo necesitaba!"

"¡No te escucho!"

"este...!"

Theodore resopló y miró a Leon. A León no le importaba si Theodore lo hacía o no. En cualquier caso, no quería ayudar a Theodore porque le agradaba.

Si ayudas a ese tipo como la última vez, Sian te elogiará nuevamente, ¿verdad? León se rió de buena gana porque sólo de pensarlo se sentía bien. Theodore miró a Leon y apretó los dientes.

"Vamos chicos. "Ven aquí."

"...!"

"...!"

Antes de que estallara una pelea en toda regla, Sian, que estaba fuera, se acercó, aplaudió y llamó a los niños. Los cuerpos de Theodore y Leon temblaron.

A partir de hoy, León también decidió recibir formación juntos. Sin embargo, los hombres bestia eran una raza que tenía dificultades para recibir una "educación" general.

Los prisioneros aprenden de sus padres a vivir como animales antes de ser humanizados. Incluso después de haber sido humanizados, todavía reciben algún nivel de educación. Pero era diferente de la educación regular. La tasa de analfabetismo en el Reino Hombre Bestia era tan grande que la mayoría de los hombres bestia, incluso sus padres, no sabían leer ni escribir el idioma imperial.

Entonces Sian decidió no tener grandes expectativas de León. El objetivo era simplemente enseñar a leer y escribir en la lengua imperial al menos a un nivel básico. De hecho, León en el original ni siquiera podía hacer eso. Sian miró a León con una sonrisa.

"Ahora, toma esto".

“¿…?”

León tomó lo que Sian le entregó con una expresión de desconcierto en su rostro. Después de investigar un poco, me di cuenta de que era un libro muy delgado. Continuaron apareciendo signos de interrogación sobre la cabeza de León.

"libro...?"

"Es un libro de texto de lengua imperial".

"libro de texto...?"

"bueno."

Pero Sian aún no lo sabía. Este es el tiempo que le toma a León dominar este delgado libro de texto para niños. Así que por ahora sólo puedo sonreír suavemente.

“Supongo que primero debería aprender las letras. Empiece por seguir las letras del libro de texto y escríbalas. “Hoy… ¿aprenderemos cinco?”

"Umm..."

Básicamente, hay más de 30 letras que representan el idioma imperial. Además, si se incluyen las letras utilizadas únicamente entre los nobles, hay más de cincuenta. Theodore ya aprendió el idioma noble eliminando todas las letras básicas, pero León no tendrá que llegar tan lejos.

Sin embargo, hay bastantes letras básicas, por lo que llevará mucho tiempo aprenderlas todas. Entonces, sin ser codicioso desde el primer día, pensé que lo mejor sería aprender cinco primero, repasar mañana, luego diez, luego quince... para poder memorizarlos secuencialmente.

"Se ve raro."

"Sí, está torcido y parece un insecto, ¿verdad?"

"bicho..."

Cuando enseñe letras por primera vez, no debe hacerles pensar que son difíciles. En particular, el idioma imperial tenía letras más geométricas y complejas que el inglés, lo cual me resultó difícil cuando lo aprendí por primera vez en Corea.

Theodore, que era inteligente, memorizaba todo lo que enseñaba sin dudarlo, pero León no podía hacerlo, así que sería mejor hacerlo sentir lo más amigable posible. Sian le enseñó las letras a León como si fuera un juego.

"Ahora, Theo, estudiemos con este libro de texto a partir de hoy".

"...Sí."

“¿…?”

Mientras Sian le enseñaba a Leon, Theodore estaba repasando lo que aprendió en la última clase. Sian miró el rostro de Theodore, que estaba oscuro y hundido en alguna parte, y recordó una conversación que tuvieron hace un rato.

〈¿Ese niño también se convertirá en discípulo de la Maestra?〉

<¿quién? ¿Estás hablando de León?

<sí.>

<mmm...>

Theodore preguntó eso con una expresión muy seria. De hecho, Sian en ese momento no se tomó la pregunta en serio. Así que respondí con tranquilidad.

〈León... Puede que sea un poco difícil aceptarlo como discípulo.〉

〈...〉

Para una bestia de espíritu libre, la percepción de un maestro y un discípulo no sólo es vaga, sino que existe una alta posibilidad de que no pueda desempeñar el papel de "maestro" que comúnmente se considera para León. Por ahora, solo planeaba enseñarle a Leon mis deberes como guardián.

〈...?〉

Pero por alguna razón, Theodore pareció aliviado en ese momento. Sian sintió algo de sospecha, pero no podía pensar profundamente en ello. Me preguntaba si simplemente estaba emocionado de estudiar con el niño con el que me estaba quedando.

〈¿Te gustaría estudiar con León? Um, pero el progreso entre ustedes dos es bastante diferente...〉

<No, no es así. solo...>

<¿solo?>

Theodore, que vaciló un poco, abrió los labios. Las tímidas mejillas color melocotón me llamaron la atención.

“El Maestro dijo que yo era su único discípulo. Quería saber si esas palabras eran ciertas.〉

<ah...>

Ahora que lo pienso, dije algo así. Cuando le preguntó por primera vez a Theodore si se convertiría en su discípulo, Theodore le preguntó si era su único discípulo. Y Sian dijo que sí. Incluso dije que siempre sería así.

En ese momento, no pensé que habría un loco que se convertiría en discípulo del dragón malvado, así que respondí de esa manera, pero ni siquiera Sian podría haber anticipado la variable que era León. Pero no importa cuánto lo pensé, no pensé que podría tomar prisionero a un discípulo.

Por cierto, todavía recuerdo algo que pasó hace más de un año. Puede que sea un dragón, pero Theodore es un humano corriente. Me preguntaba si este era el recuerdo de un genio. Sian, que recordó lo que pasó en ese entonces, miró a Theodore.

"Theo, ¿encontraste algo difícil mientras revisabas?"

"No."

“¿…?”

¿Pero por qué tu expresión es tan oscura? Aunque Sian tenía dudas, le entregó la nota que Theodore había escrito mientras la revisaba. Mientras enseñaba a Leon, le pedía a Theodore que primero resolviera las preguntas del examen diario. Sian se preguntó si la expresión de Theodore era sombría porque el problema era difícil.

Pero todas las respuestas que escribió Theodore fueron perfectas. La escritura era tan fluida y suave como de costumbre, y no había rastro de preocupación al escribir. Fue natural. Theodore, un genio, nunca olvidaba nada una vez que le decía algo.

Sian inclinó la cabeza por un momento y luego abrió el libro de texto.

"Hagamos que Theo estudie el idioma imperial hoy también".

"Sí."

“¿…?”

Pero tan pronto como comenzó la clase, el rostro de Theodore comenzó a animarse nuevamente. Por un momento, Sian volvió a sentirse desconcertada, preguntándose si el rostro oscuro era una ilusión.

“...Así que esta expresión sólo debe usarse en situaciones limitadas. ¿Lo entiendes? Por ejemplo..."

"Si señor."

Aunque era la misma clase de lengua imperial, el progreso de Theodore y Leon fue claramente diferente. Lo que Theodore estaba aprendiendo hoy era vocabulario de alto nivel que solo usaban los nobles. Si aprendes esta parte a la perfección, llegarás al punto en que los nobles en los círculos sociales no menospreciarán a Theodore.

Theodore era el niño que se convertiría en el emperador del Imperio Kylos en el futuro. Entonces, debes aprender este vocabulario avanzado. Aunque la Cámara Interior, a la que pertenece el Imperio Kylos, ha perdido contacto con la Cámara Exterior durante mucho tiempo, fue una suerte que la novela dijera que el lenguaje de la Cámara Interior y la Cámara Exterior era el mismo.

Sin embargo, este lenguaje sutil y noble puede ser un poco diferente. Bueno, Theodore es inteligente, así que se portará bien en la Cámara. En primer lugar, lo importante es la próxima aventura en Outchamber. Pensando así, Sian continuó enseñando a Theodore con todo su corazón hoy.

“León, ¿has aprendido todas las letras?”

"Puaj...!"

"Déjeme ver."

“…”

Cuando terminó la clase de Theodore, Sian se acercó a León, quien gemía un poco a lo lejos. León se sorprendió cuando Sian se acercó y acercó el libro de texto y el cuaderno.

Sin embargo, la pequeña resistencia de León fue fácilmente derrotada con un solo gesto de Sian. Sian frunció el ceño mientras miraba el libro de texto y el cuaderno que había recibido de León.

"Mmm...?"

Al comienzo del libro de texto, al menos podía fingir que escribía las letras, pero después de eso fue un desastre. Las letras no fueron calcadas en absoluto y sólo se dibujaron extraños garabatos.

¿Esto es... baba? Aunque estaba un poco distorsionado, parecía como si hubiera sido dibujado con baba.

"...León."

"Puaj..."

"después..."

Cuando miré hacia abajo, León inclinó la cabeza sin decir nada. Parecía como si me estuvieran apuñalando porque estaba haciendo muchas otras cosas.

'Bueno... debería haber esperado tanto'.

Desde el principio pensé que enseñarle a un hombre bestia sería difícil. . Pero no sabía que era hasta este punto. Sian suspiró profundamente.

Si siguiera así, apenas podría aprender ni una letra al día. Sólo hay unas pocas docenas de letras básicas que aprender, y hay muchas palabras que usar y vocabulario que conocer, pero no podía perder mucho tiempo memorizando las letras básicas. Tengo que enseñarles de alguna manera antes de que los dos se embarquen en una aventura.

“León, si hoy memorizas estas letras te daré chocolate”.

"¡Choco...!"

"bueno. “Siempre tomo dos, pero hoy te doy cinco”.

"...!"

Los ojos de León se abrieron ante el número sin precedentes. El primer día fue el único momento en que se les permitió comer todo el chocolate que quisieran, y después de eso, la cantidad fue limitada porque les podría pudrir los dientes. De hecho, a León le encantaba tanto el chocolate que incluso se sentía un poco frustrado por su deseo.

'¡Choco...! ¡Cinco chocolates...!'

Así que León desarrolló tardíamente una pasión feroz por aprender. A los hombres bestia no les gusta mucho aprender y memorizar cualquier cosa que no sea un comportamiento instintivo, pero también son ciegos a lo que les gusta. En particular, en la obra original, León era el tipo de persona que vería el final de algo una vez que se obsesionara con ello. Y Sian conocía muy bien su personalidad.

"¿Vas a trabajar duro?"

"Sí...!"

Los ojos de León se iluminaron y su actitud cambió claramente. Sian miró a León, que estaba escribiendo con cara feliz. Se veía muy lindo verlo escribir torcidamente con sus manos como de helecho.

"¡Maestro!"

"¿eh?"

"Esto... no lo sé".

“¿…?”

Aunque Sian pensó que era una tontería, se acercó a Theodore. No había forma de que Theodore, que enseñaba una cosa y aprendía diez, no supiera algo.

Sin embargo, es posible que haya algunas partes que carecieran de explicación. Sian miró con calma el área señalada por Theodore.

“¿Tú… no sabes esto?”

"Sí."

"¿en realidad?"

"Sí."

“¿…?”

La parte que Theodor señaló no era tan difícil. Era algo que Theodore pudo entender inmediatamente después de leerlo sin tener que decir nada. ¿Pero no lo sabes?

Sian se quedó sin palabras por un momento y luego abrió la boca.





"Sí... puede que no lo sepas".

Parece que Theodore era demasiado complaciente porque era un genio. Nada se da por sentado. Además, ¿Theodore no es todavía joven? Sian reflexionó sobre sí mismo por ver a Theodore sólo como el "genio protagonista" de la novela, no como un niño.

"Entonces esto es..."

"Ah, claro."

Theodore asintió ante la explicación de Sian. No creo que hubiera sido difícil si hubiera sido tan fácil de entender.

Sin embargo, no había forma de que el puro Theodore tuviera otras intenciones. Sian trató de no pensar que era gran cosa y continuó con la clase.

“Paremos aquí por hoy”.

"Si señor."

"Y mañana..."

Por supuesto, Theodore no sólo aprendió a leer. Le apasionaba especialmente el manejo de la espada y practicaba el manejo de la espada casi todos los días. Mientras tanto, dejé a León solo para asegurarme de que comiera bien y descansara bien, pero me preguntaba si él también debería empezar a entrenar.

De hecho, puede que sea mejor que León se convierta en un gladiador esclavo para volverse tan fuerte como en el original. Incluso si allí lo trataran como una bestia subhumana, la experiencia de arriesgar su vida luchando contra todo tipo de bestias mágicas y gladiadores fuertes para sobrevivir sería de gran fortaleza para León en el futuro.

Además, León, un prisionero, tenía un estilo de lucha diferente al de los espadachines comunes. En lugar de espadas, los hombres bestia luchan empuñando como armas garras que son más duras que el acero. Por supuesto, eso no significa que no usen armas en absoluto, pero usan armas únicas que aprovechan su rápida velocidad y su gran fuerza.

Aunque estaba mencionado en la novela, él no lo había visto en persona, por lo que Sian no podía ser de mucha ayuda para León en términos de combate. Como tiene conocimientos sobre dragones, es posible que pueda enseñarle a luchar sin usar una espada u otros métodos de combate hasta cierto punto... pero eso no lo hará tan fuerte como León en el original.

"¿Maestro?"

"¿eh?"

“¿Él también recibirá entrenamiento con espada a partir de mañana?”

"Um... estoy pensando en ello".

Theodore era tan perspicaz que podía saber lo que estaba pasando con solo mirar a Leon y arrastrar las palabras. Sin embargo, su rostro era tan inexpresivo que no podía decir si le gustaba o no entrenar con León en el manejo de la espada.

Sian ahora sabía muy bien que la relación entre Theodore y Leon era mala. Justo ahora, cuando me estaba preparando para clase en la sala de estar, pude escuchar a las dos personas discutiendo. La relación entre los dos parecía ser peor de lo que pensaba Sian.

Sian supuso que podría deberse a que se conocieron muy rápido en comparación con el original. Sin embargo, pensé que a medida que pasara el tiempo, su relación mejoraría como en el original, pero no ha habido señales de que eso suceda todavía. Intenté dejarlo así hasta que las cosas mejoraran por sí solas, pero supongo que no debería haberlo hecho. Ya era hora de que Sian pensara seriamente.

"Creo que estaría bien que entrenáramos juntos a partir de mañana".

"¿qué?"

Sian volvió la cabeza ante las inesperadas palabras de Theodore. Theodore sonrió mientras sostenía un grueso libro de texto en sus brazos.

"¿Es eso cierto?"

"Sí."

Hace un momento, estaba preocupado porque Theodore y Leon no se llevaban bien, pero ¿eso era simplemente infundado? Sian se confundió.

"Ayudaré bien a León".

"tú...?"

"Sí. "Es sólo un poquito, pero aprendí más".

"...!"

Sian miró a Theodore con ojos conmovidos. Theodore sonrió ampliamente mientras miraba a Sian con un rostro angelical.

"Sí, no hay forma de que nuestro buen Theodore realmente odie a León".

Supongo que simplemente me daba vergüenza porque nunca había hecho amigos de mi edad. Dado que Theodore dijo que ayudaría a Leon primero, no tienes que preocuparte por tu relación con Leon en el futuro.

"Entonces, a partir de mañana, hagamos que León entrene juntos con la espada".

"Si señor."

"Sin embargo, el Maestro puede estar un poco ocupado mañana, así que Theo puede cuidar bien de León, ¿verdad?"

"Lo haré."

Sian sonrió y acarició la cabeza de Theodore. Me sentí un poco avergonzada por no confiar en una niña tan encantadora.

"Sí, Maestro, sólo confiaré en Theo".

"¡Sí!"

Sian no sabía qué tipo de expresión estaba poniendo porque seguía acariciando la cabeza de Theodore mientras respondía enérgicamente. Más bien, Sian estaba organizando en su cabeza lo que tenía que hacer mañana.





* * *





"¿Sí? "¿Quieres que encuentre al director Ryu?"

"bueno."

"Hmm... ¿por qué tengo que hacer una tarea tan difícil otra vez..."

Carly quedó desconcertada por Sian, a quien una vez más se le confió una tarea más difícil después de Dan Sang-sang. —Preguntó Sian con cautela.

“¿Será muy difícil?”

"Bueno."

Carly estaba perdida en sus pensamientos con una cara seria. Fue realmente inesperado que Sian lo necesitara.

Director Ryu. Era un notorio hereje de la aldea de los elfos oscuros. Porque han huido de la aldea cerrada de los elfos oscuros y viven una vida errante.

Por supuesto, no siempre sale y regresa a la aldea muy ocasionalmente, pero hubo voces fuertes que pedían que expulsaran a Ryu de la aldea porque al principio solo salía y salía con humanos. Sin embargo, Cian, no Drake, gobernaba a los elfos oscuros y les impedía decir esas cosas.

Quizás por eso, aunque el director Ryu tenía una personalidad de espíritu libre, tendía a escuchar bien lo que decía Sian. Sin embargo, debido a que estaba viviendo como quería, no estaba seguro de poder contactarlo a tiempo.

“Intentaré contactar contigo primero. No sé si recibirá una llamada. Sobre todo, me pregunto si todavía estará vivo…”

"Está bien, avísame si puedes contactarme".

"Sí."

Carly chasqueó la lengua abiertamente. De hecho, Kali también era el tipo de persona a la que no le gustaban los vagabundos como Ryuisa. Porque es un personaje conservador que nunca sale de la ciudad en toda su vida. Pero, por otro lado, también era muy racional y reconoció que la vagabunda Ryuisa era necesaria en la aldea.

“¿Qué planeas ordenarle al Director Ryu esta vez?”

"No es una orden, solo pedirte que entrenes a León si te apetece".

"Oh, ¿te refieres a ese pequeño hombre bestia?"

"eh."

"Entonces supongo que Ryuisa sería perfecta para ello".

"Sí."

La serena Kali estuvo de acuerdo y dijo, independientemente de los sentimientos que tenía por el director Ryu. Y Sian también asintió.

Tan pronto como el director Ryu se convirtió en adulto, se escapó de la aldea para experimentar el mundo por sí mismo. Adquirí mucha experiencia interactuando con otras razas. Es posible que algunos de ellos hayan tenido experiencia luchando contra hombres bestia.

Era difícil traer a un hombre bestia como maestro de León, pero Ryuisa podría enseñarle a León tan bien como cualquier hombre bestia.

“¿Pero está bien si dejo a los niños en paz ahora?”

“Sí, todo estará bien. "Porque también agregué a Tia".

Tia era una familiar que seguía a Sian. Además, el campo de entrenamiento no estaba lejos de la mansión. Tia está mirando, así que si pasa algo, informará inmediatamente a Sian. Nunca cometería el mismo error que antes.

"Bueno... supongo que ese no es el único problema".

"¿eh?"

"No es nada."

“¿…?”

Carly, que es perspicaz, ya se había dado cuenta de que la relación entre Theodore y Leon estaba en su peor momento. A diferencia de Sian, cuya cabeza era como un jardín de flores, era fácil adivinar que algo sucedería si los dejaban solos.

Pero no sentí la necesidad de decirle eso a Sian. Porque no tiene nada que ver contigo. A Carly no le agradaba ninguno de los dos en absoluto.

"De todos modos, el efecto de la hierba parece ser mejor que antes".

"¿Es eso cierto?"

"Sí, se realizó un experimento con los humanos de la aldea..."

"ja ja..."

Desafortunadamente, los residentes de Ador Village han sido durante mucho tiempo objeto de los experimentos de Kali. Cuando Theodore comenzó a vivir en las montañas, la energía demoníaca se purificó un poco y las hierbas medicinales que Kali apreciaba se volvieron más efectivas que antes. Carly no tenía idea de que todo era gracias a Theodore y creía firmemente que todo se debía al éxito de su experimento.

Por supuesto, eso no está del todo mal, pero el papel de Theodore habría sido mayor. De todos modos, Kali, que creía en las hierbas medicinales, comenzó a alimentar con hierbas medicinales a los humanos que tanto le desagradaban para aumentar su eficacia. Aunque se mostraba reacio a utilizar aldeanos que no sabían nada como sujetos de prueba, Sian no lo detuvo particularmente porque sólo podía sobrevivir en las montañas si comía hierbas medicinales con regularidad.

"Sólo espera y mira. Los árboles de flores pronto florecerán aquí”.

"Está bien, bueno... haz tu mejor esfuerzo".

"¡Sí!"

Sian miró a Kali, que gritaba con entusiasmo, con ojos mezclados. Carly ya estaba llena de sueños, pero Sian todavía se mostraba escéptica. Puede que esté al pie de la montaña, pero en la cima de la montaña en la que te encuentras, será difícil eliminar por completo la energía demoníaca. Hacer florecer flores aquí no fue tan fácil.

Por supuesto, no sé cuántos años más permanecerá aquí el personaje principal, Theodore... pero no estará aquí por tanto tiempo. Sian sonrió amargamente.

"Oh, por cierto, ¿cuáles son los movimientos del señor?"

Después de robar a los aldeanos de Ador y traer soldados reclutados, pensé que el señor enviaría gente nuevamente, pero sorprendentemente estaba callado. Parecía que ya no podía prestar atención a esto debido a la guerra territorial en curso.

“Creo que todo estará tranquilo por un tiempo. Además, dijeron que son más reacios a investigar este lugar porque hay rumores aterradores sobre la desaparición de soldados”.

"Eso es bueno."

Fue una lástima que su reputación como dragón malvado hubiera empeorado, pero fue una suerte que más soldados dejaran de venir debido a esos rumores. Ojalá la gente lo olvidara y nadie viniera.

"Por las dudas, también vigilaré al señor".

"Bueno, gracias."

"Qué. "Es por la paz de las montañas".

Cuando Kali dijo eso, Sian también se sintió aliviada. Al principio, los elfos oscuros odiaban a los humanos que vivían en las montañas, pero hoy en día, incluida Kali, su percepción ha cambiado mucho. Esto se debió a que, inesperadamente, tuvo un efecto positivo en ellos.





El hecho de que los Elfos Oscuros hayan estado viviendo aislados hasta ahora no ha sido algo bueno para ellos. Mientras el imperio prosperaba, ellos continuaron viviendo apegándose a los métodos de hace cientos de años.

Al principio, los elfos oscuros sólo intentaron aislar a los aldeanos de Ador debido a su antipatía hacia los humanos, pero bajo las órdenes de Sian, se vieron obligados a ayudar a los aldeanos a establecerse y participar en el intercambio. Y ahora, parecía que habían llegado a reconocer que eran una raza diferente que vivía junta en las montañas.

"Entonces déjame pedirte un favor".

"Sí, Sian".

Sian le sonrió a Kali, quien asintió y se puso de pie. Tengo que ir a ver a Theodore y Leon pronto. León estaba apenas en la etapa de entrenar su fuerza física básica, por lo que no había mucho que mirar. Y Theodore probablemente lo cuidará bien. Sian salió de la mansión con una expresión de alivio en su rostro.





* * *





"Ey, despierta. "Aún no lo has hecho".

"alegría."

León ignoró las palabras de Theodore y volvió la cabeza. No quería escuchar lo que decía Theodore, incluso si era lo que decía Sian. León se alejó de Theodore y golpeó el suelo con la cola como si no estuviera satisfecho.

Por supuesto, Sian se lo dejó claro a León antes de entrar a la mansión con Carly. Sigue a Theodore y entrena tu cuerpo. Pero todavía lo odiaba. León obstinadamente giró la cabeza y miró hacia otra parte.

“…”

Theodore miró fijamente a León. A Theodore tampoco le agradaba León. Pero a León le costaba seguir sentado así, estirándose. Enseñarle a León era algo que Sian había pedido.

Nunca quiso ver a Sian decepcionada de él. Confiaba en León, pero si lo viera tirado así, no lo elogiaría.

"Ey, despierta."

"No."

"¡Despertar!"

"¡No me gusta!"

Los ojos de Theodore ardían mientras miraba a Leon. Pero aun así, León no se movió. Aunque todavía era joven, León era una bestia. Un niño normal se habría sentido abrumado por la fuerza de Theodore, pero León sólo vaciló cuando se conocieron por primera vez, y ahora estaba bien.

Los ojos de Theodore se hundieron. Quería saltar y agarrar a Leon por el pelo. Pero logré reprimir el impulso.

"Si haces eso, el Maestro te odiará".

"...¿qué?"

Los oídos de León se animaron. Las orejas de lobo cubiertas de pelaje azul revolotearon. León, que no se había movido, volvió la cabeza.

"No hiciste lo que el Maestro te dijo que hicieras".

"No...!"

León se levantó de su lugar, jadeando y mirando a Theodore. Y gritó fuerte.

“¡Sian… no me odia…!”

“¿Es eso realmente cierto?”

"Puaj...!"

León ya no pudo refutar. Yo mismo sentí vagamente que lo que estaba haciendo estaba mal.

Pero aun así, odiaba escuchar a ese tipo. La mente de León era bastante simple, y lo que tenía frente a él era más importante que lo que se arrepentiría más tarde. Los labios de León estaban obstinadamente cerrados.

"Sigue sucediendo".

“Q-qué…”

Sentí una energía inusual. León, que tenía buen sentido, aguzó el oído y desconfiaba de Theodore. Comencé a sentir una extraña sensación de presión por parte de Theodore, que me estaba mirando.

"No me quedaré quieto más".

“¡Krung…!”

El sonido de León gruñendo se extendió por todos lados. Aunque era joven, era bastante amenazador cuando gruñó y expuso sus afilados colmillos. Pero Theodore abrió las manos sin siquiera pestañear.

Theodore tenía un talento excepcional en todas las áreas, pero en lo que más confiaba era en la magia. Incluso su maestro y dragón, Sian, sacó la lengua, por lo que amenazar a un joven hombre bestia no era nada para él.

Sin embargo, Theodore no tenía la intención de dañar a León imprudentemente. Intenté que me escuchara asustándolo un poco, pero terminé sin poder controlar su poder mágico.

Faaaat.

Una energía invisible se desbordaba de Theodore. Si León fuera un mago que pudiera ver maná, habría podido ver que el área alrededor de su cuerpo brillaba intensamente.

"Puaj...!"

León instintivamente sintió algo y se estremeció. León, que no podía despertar a Mana, no podía ver todo con sus ojos, pero sentía la amenaza que estaba a punto de llegar a él con sus excelentes sentidos como hombre bestia. Fue entonces cuando León, tendido en el suelo, cerró los ojos con fuerza.

"¿Qué estás haciendo ahora?"

"...!"

"...!"

Cuando se escuchó una voz tranquila pero pesada, los movimientos de Theodore y Leon se detuvieron. En particular, Theodore, que estaba a punto de usar magia, se sorprendió y se animó. Luego giró la cabeza con rigidez y miró hacia atrás.

"S-Maestro..."

“…”

Sian miró el rostro pálido de Theodore. Los ojos de Sian, que fue testigo de todo, estaban fríos.

Después de terminar de hablar con Kali, Sian salió de la mansión y acababa de llegar a la sala de entrenamiento. Pero en una situación como esta. Sian reprimió las ganas de suspirar.

Pero no podía simplemente enojarme cuando todavía no sabía exactamente qué pasó. ¿No es el trabajo de los niños más que cualquier otra cosa? Es necesario hablar con severidad para evitar que algo así vuelva a suceder, pero no debes enojarte. Aunque nunca había criado a un niño ni tenido un trabajo así antes de ser poseída, incluso Sian lo sabía.

“León, despierta”.

"Sí Sí…"

Primero, levanté a León, que yacía en el suelo como una rana. León notó tardíamente su apariencia y se levantó temblorosamente, como avergonzado.

“¿De quién quieres hablar primero?”

“…”

“…”

Intentamos darles a los niños una opción, pero nadie habló. Fue natural. Fue difícil tanto para Theodore, que intentó usar magia con Leon por no escucharlo, como para Leon, que no escuchó a Sian y simplemente jugó, hablar voluntariamente.

Ver a los niños que se quedaron sin palabras como si acabaran de comer miel me hizo suspirar de nuevo. La mirada de Sian naturalmente se volvió hacia Theodore.

"Theo, dímelo".

“…”

Theodore, que tenía la cabeza gacha, tembló. Y luego levantó lentamente la cabeza. Casi me sentí débil cuando vi su rostro lloroso, como si supiera que había hecho algo mal.

Eso no funcionará. Si hace algo mal, debería recibir una severa reprimenda. Incluso si Leon hizo algo mal primero, intimidar a alguien más débil que tú con magia es algo que nunca deberías hacer.

"Estaba... enojado y traté de usar magia en Leon".

“¿Por qué estabas enojado?”

"eso..."

Theodore miró hacia un lado y volvió a abrir la boca.

“Porque León no me escuchó y simplemente hizo otra cosa”.

"Mmm..."

"Lo siento."

Theodore, quien se disculpó obedientemente, inclinó la cabeza. Viendo eso, entiendo más o menos lo que pasó.

León, que es de espíritu libre, se habría soltado y simplemente se habría divertido ya que no estaba a su lado. Theodore, a quien no le gustó esto, comenzó a regañarla y comenzaron a pelear. Lo que pasó fue tan claro como si lo estuviera dibujando ante mis ojos.

"León, ¿realmente hiciste eso?"

"Sí Sí…"

La cola de León cayó sin fuerzas al suelo. No pude refutarlo porque era verdad.

"¿bueno? "Definitivamente te dije que entrenaras con Theodore..."

"Je, Jeseonghae..."

Dijo León con lágrimas en los ojos, su rostro contorsionado como si estuviera llorando. Quizás porque estaba tan avergonzado, su mala pronunciación se volvió aún más confusa. Sian reprimió las ganas de reír en una situación grave.

"Bueno, veo cómo ustedes dos discutieron".

“…”

“…”

Ahora todo lo que quedaba era cómo reconciliar a los dos.

Esta vez, Sian reflexionó sobre su actitud complaciente. Los niños siempre han crecido peleando, pero esta vez fueron demasiado lejos. Ahora que vi que el tranquilo Theodore estaba tratando de usar magia en Leon, no podía ignorarlo.

“Theo, estoy muy decepcionado de ti. "No importa lo enojado que estuvieras, intentaste usar magia en Leon".

"Sí lo siento."

“¿No te ha dicho esto el Maestro muchas veces? "Con un gran poder viene una gran responsabilidad."

“…”

Era una voz suave como siempre, pero estaba cargada de gran poder. Theodore siguió temblando al escuchar el tono severo de Sian por primera vez.

Cualquiera puede actuar de forma inmadura a una edad temprana. Pero Theodore es el personaje principal. Theodore, quien fue elegido por Dios, se volverá más fuerte en el futuro, pero si crece y se convierte en un adulto corrupto debido a una mala educación, estará en un gran problema.

Theodore en la historia original pasó una infancia miserable, siendo torturado en un lugar donde no había otros niños de su edad, incluida la educación. Entonces, cuando conocí por primera vez a la protagonista femenina, Yurina, después de escapar de la montaña, el concepto del bien y del mal era borroso. Además, su personalidad estaba algo distorsionada debido a su sentimiento de victimización por la violencia.

Pero Theodore es diferente ahora. Si le enseñas bien antes de que crezca y se convierta en un adulto tan tortuoso, se convertirá en un protagonista ideal. A partir de ahora, la responsabilidad de Xi'an fue enorme.

“Ahora, si hice algo mal, tengo que disculparme con León, ¿verdad?”

“…”

“…”

Después de regañar por un rato, Sian le habló a Theodore en un tono severo. La mirada de Theodore y Leon se encontró con él.

Fue un momento incómodo para ambas partes. Esto se debía a que todavía quedaba mucho resentimiento entre ellos. Pero como no podían pelear como antes frente a Sian, Theodore no tuvo más remedio que hablar primero.

"Lo siento."

"...!"

¿Este tipo se está disculpando? Los ojos de León se abrieron con incredulidad.

“León, está bien si no aceptas mis disculpas si todavía no tienes ganas. “Debes haberte sorprendido mucho”.

"Ah... no."

"¿bueno? "Eres valiente."

"Uhmmm."

León no pareció darse cuenta de lo peligrosa que era la situación en ese momento, ya que no sucedió después de que resultó herido. Sin embargo, si Theodore hubiera usado magia tal como está, habría resultado gravemente herido. Sian dejó escapar un largo suspiro.

“Jeje… Y León, deberías haber escuchado a Theo con atención en lugar de hacer cualquier otra cosa. "Fue culpa de León".

"Sí, me equivoqué..."

"bueno."

Sian asintió, mirando a León quien respondió con abatimiento. Los dos se disculparon nuevamente. Sian abrió la boca mientras miraba a los dos niños que lo miraban.

“De todos modos, no deberíamos pelear más y llevarnos bien. ¿Entender?"

"...Sí."

"Sí..."

Fue una respuesta poco confiable, pero no pude evitarlo. Por ahora, no nos queda más remedio que esperar y ver. Al ver que los niños se estrechaban la mano a regañadientes ante su insistencia, Sian se llevó la mano a la frente palpitante.





Después de eso pasó más tiempo. A Sian le preocupaba que Theodore y Leon volvieran a pelear, pero afortunadamente o desafortunadamente, frente a Sian, solo actuaron un poco sin rostro y no pelearon mucho.

Lo bueno que ha pasado es que León, que se ha adaptado al entrenamiento físico, empieza a sentirse con más energía que antes. Mi cuerpo, que se había debilitado mientras sufría por los traficantes de personas, mejoró gradualmente a medida que comía bien y descansaba bien en la mansión, y ahora tengo más energía gracias al entrenamiento físico moderado.

Justo cuando estaba pensando que podía empezar a entrenar en serio, alguien visitó la aldea de los elfos oscuros. La persona que había estado esperando finalmente había regresado.

"Ha pasado un tiempo desde que te vi, Sian".

“Bienvenido, Director Ryu. "Gracias por su arduo trabajo para llegar tan lejos".

Dijo Sian felizmente. Aunque le pedí a Carly que buscara a Isa Ryu, no esperaba encontrarlo tan rápido. Sian se sintió aliviado y se enfrentó al director Liu, que estaba de visita en la mansión.

"¡Jajaja, si es orden de Sian, por supuesto que debería venir corriendo en un mes!"

Ryuisa se echó a reír, golpeándose el pecho con una mano como la tapa de una olla y gritando. Sian miró al director Liu con una expresión algo incómoda.

Era un hombre apuesto con orejas largas, el símbolo de un elfo, cabello suave de color púrpura y un tono de piel oscuro que le sentaba bien como un elfo oscuro. Como la mayoría de los elfos de apariencia débil, sus rostros estaban limpios. Excepto por la gran cicatriz que le recorre la mitad de la cara.

"¡Ja, ja, ja, ja, ja!"

“…”

Además, una voz fuerte. Era una persona completamente diferente a la imagen de un elfo que amaba el bosque y la paz. Por eso te tratan como a un hereje en el pueblo.

"De todos modos, me alegro de que estés bien".

"gracias. El rostro de Sian todavía brilla. Nadie que haya visto mientras viajaba por el continente puede siquiera acercarse a los dedos de los pies de Sian. Y otra vez…"

"jajaja..."

Sian se volvió cada vez más angustiado debido a las continuas palabras del director Ryu. Obviamente fue algo educado, pero a diferencia de los contundentes elfos oscuros, el director Ryu se jactaba así cada vez que se encontraban.

“Ahora que lo pienso, tenía algo que darle a Sian y resultó bien. "Bueno, un Minotauro apareció en una mazmorra a la que entré no hace mucho, y me sorprendió lo persistente que era..."

"...Veo."

Cuando pronto comenzó la historia de aventuras de Ryuisa, Sian solo asintió. Si dejas de hablar a mitad del camino, te espera una aventura más larga. Así que era mejor dejarlo hablar hasta que estuviera satisfecho.

"¿Mmm? Ah, por cierto, ¿ese es un niño? “¿El pequeño prisionero que Sian quería dejarme?”

El director Ryu, que estaba charlando mucho, sólo entonces miró a Leon y dijo. Parece que el pelaje azul de Leon llamó la atención de Isa Ryu mientras perseguía mariposas en el jardín. Sian sonrió y llamó a León.

“León, acércate”.

“¿…?”

León miró y lentamente se acercó a Sian. Sin embargo, tal vez porque al director Ryu le resultó incómodo encontrarse con él por primera vez, se escondió detrás de Sian. Sian se rió y empujó suavemente la espalda de León con la mano.

“El nombre es León. León, saluda al director Ryu”.

"bien..."

Sin embargo, León, que estaba asustado por la fea apariencia de Isa Ryu, sacudió la cabeza y no pudo decir nada. Parecía difícil consolar inmediatamente a León, que estaba muy asustado. Sian miró a Liu Yisa avergonzado.

"Parece que el niño es tímido".

"Jaja, esta bien. "Podría ser así".

Afortunadamente, el director Ryu no se ofendió. Quizás era muy consciente de cómo lo veían los niños. En cambio, el director Ryu entrecerró los ojos y miró a Leon.

“¿Ryuisa?”

"Hmm... ¿Pero este niño tiene pelaje azul?"

"¿Porqué es eso?"

"Uhm, eso es..."

El director Ryu, que se mostraba un poco reacio a hablar, llamó la atención de Sian. Sian se sorprendió y recordó la historia original.

¿Es posible que el director Ryu conozca la situación de Leon? Ryuisa, que ha vagado por el continente durante cientos de años, puede conocer las circunstancias del Reino Hombre Bestia. Sian tragó saliva.

[Director Ryu, si es posible, trate de no decir nada que pueda sorprender al niño.]

[está bien...]

Sian miró a León, que estaba inclinando la cabeza, y le envió un mensaje al director Liu. Sian se encontró con los ojos puros de León y sonrió como si nada.

Cuanto más limpio y brillante es el color del pelaje de los hombres bestia, más fuertes son. Así como los humanos se dividen entre sí en clases, los hombres bestia se dividen en clases según su fuerza. Los hombres bestia lobo con colores azules como León se llaman lobos azules, y eran una raza particularmente rara y fuerte entre los hombres bestia.

Desafortunadamente, León fue separado de su familia y capturado por traficantes de personas cuando estalló una epidemia entre el Clan del Lobo Azul. Fue aproximadamente a la mitad de la Parte 2 del original cuando todo se reveló. Entonces era algo que León no debería saber ahora.

“De todos modos, ¿qué piensas? ¿Estás dispuesto a cuidar de este niño?

"por supuesto. ¡Sería un honor si le confiaras esto al director Ryu! ¡ja ja!"

Afortunadamente, el director Ryu estaba interesado en Leon. Pensé que Ryuisa tendría algún conocimiento sobre los hombres bestia, pero no esperaba que ella también supiera sobre el clan Lobo Azul.

Realmente caminaste salvajemente. Sian pensó para sí mismo y sonrió levemente.

“¿Me dejas el método de enseñanza a mí?”

"bueno. "Haz lo que quieras."

"Puede que sea un poco extremo, ¿verdad?"

"eso..."

Ante las palabras en voz baja de Yuisa, Sian miró a Leon. León ladeó la cabeza y miró a Sian.

“¿…?”

“…”

Sian se dio cuenta de lo que quería decir el director Liu. Significaba que no le enseñaría a León de forma moderada.

En el original, el pasado de León como esclavo luchador con espada en la arena, paradójicamente, le sirvió como un trampolín para sobrevivir en futuras aventuras. Incluso si León se hubiera quedado en el reino de los hombres bestia sin estar separado de su familia, habría celebrado su ceremonia de mayoría de edad de una manera bastante extrema. Porque los hombres bestia empujan a sus crías por los acantilados para hacerlas fuertes.

Por tanto, no había motivo para dudar en responder. Estaba claro que el entrenamiento de Isa Ryu le daría a Leon la fuerza para sobrevivir a numerosas aventuras en el futuro.

"Está bien, te lo dejaré todo a ti".

"Jaja, lo entiendo".

“¿…?”

El director Ryu asintió y rió de buena gana. Sólo León, inconsciente de su destino futuro, seguía inclinando la cabeza detrás de Sian.





Capítulo 4. ¿Qué sucede cuando tomas una ruta diferente a la original?





El vizconde Renold era un señor que administraba los feudos locales del Imperio Orta. Sin embargo, era un territorio pequeño con sólo un pequeño pueblo y aldeas rurales. Incluso allí, por estar cerca de la Montaña de la Muerte, la tierra no era fértil. Era difícil cultivar, e incluso si lo hiciéramos, la mayoría de los cultivos tuvimos que desperdiciarlos debido a las malas cosechas.

Ni siquiera el vizconde Renold era el verdadero propietario de la tierra. Era como un agente del señor que recibía y administraba parte del patrimonio del Conde Dave. Estos días estaba sumido en una ira extrema.

"¡Cómo diablos se supone que vamos a resolver esto!"

Frente al vizconde Renold, que gritaba y chillaba, se reunieron las personas que habitualmente lo apoyaban. Inclinaron la cabeza ante el enfurecido vizconde Renold. La mano grande y carnosa del vizconde Renold se estrelló contra el escritorio.

"¿eh? “¡Todos, si tienen boca, hablen al menos!”

“…”

Nadie estaba dispuesto a abrir la boca ante la voz aguda del vizconde Renold. El vizconde Renold se enojó aún más al ver a sus ayudantes mantener la boca cerrada como si se hubieran pegado los dientes.

Su situación actual era realmente un dilema. Para cubrir los impuestos que disminuían día a día, inició una guerra peleando con los feudos vecinos, pero en lugar de obtener tierras fértiles para cubrir los impuestos, fue expulsado repetidamente de la guerra debido a contraataques inesperados.

Debido a esto, el vizconde Renold, que desperdició dinero en fondos de guerra y no logró ningún resultado, estuvo en peligro de ser expulsado con las manos vacías. No, si te van a echar con las manos vacías, deberías estar agradecido. Si el Conde Dave se entera de esto, es posible que le caiga un cuchillo en el cuello.

El conde Dave, que estaba inmerso en el lujo y el placer en la capital, no tenía ningún interés en los asuntos de su patrimonio mientras recibiera pagos regulares, por lo que hasta el momento no había habido problemas. Pero si las cosas siguen así, todo podría acabar.

“¿Por qué no todos dicen nada? “Zenón, dímelo tú”.

"Bueno, eso es..."

Zenon, uno de los ayudantes, fue quien primero animó al vizconde Renold a iniciar una guerra de territorios. Pero ahora parecía avergonzado y no podía decir nada. El vizconde Renold tenía los ojos muy abiertos y jadeaba.

“¿Sabes qué te pasará si fallo? ¿oh? "¿Crees que moriré solo?"

"Mmm."

Ante las palabras que gritó el vizconde Renold, los ayudantes volvieron la cabeza y se aclararon la garganta. Era como si hubieran estado en el mismo barco durante mucho tiempo, así que el vizconde Renold no se equivocó. Pero incluso si lo hicieran, no tenían un plan particularmente claro.

"I..."

"¿Sí?"

En ese momento, el hombre de la esquina abrió la boca con cautela. La cabeza del vizconde Renold se volvió. Su cara regordeta estaba muy emocionada y resopló.

"Eres…?"

"Ah, mi nombre es Kay y recientemente fui nombrado asistente".

"bueno...?"

¿Había alguien así? El vizconde Renold inclinó la cabeza. Ahora que lo pienso, parece que recientemente le cortaron la mano a un asistente que había malversado dinero y lo echó, y luego trajeron otra por recomendación de alguien. El vizconde Renold, que recordó tardíamente el recuerdo, negó con la cabeza.

“Está bien, Kay. “¡Si tienes alguna idea, dímelo!”

“Sí, vizconde”.

Kay bajó la cabeza y sus ojos brillaron. Inmediatamente habló en tono tranquilo.

"¿No hubo un caso en el que los soldados desaparecieron en la Montaña de la Muerte no hace mucho?"

“Uhm, cierto”.

Respondió el vizconde Renold, recordando el informe del soldado. Se enviaron soldados a buscar a los aldeanos que habían sufrido un levantamiento en esa espeluznante montaña, pero la noticia fue que varios de ellos estaban desaparecidos. Sólo pensar en ello hizo que el vizconde Renold se estremeciera y se sintiera mal.

"¿Pero que importa?"

“¿Qué tal si hacemos correr la voz al respecto?”

Kay levantó las comisuras de la boca y preguntó. El vizconde Renold lo miró con ojos perplejos.





"¿rumor?"

"Sí."

"¿Qué rumor?"

El vizconde Renold no entendió de inmediato las palabras de Kay. Kay lo miró con ojos lastimeros por un momento, pero no lo demostró y continuó hablando.

"Es un rumor sobre un dragón malvado que vive en esa montaña".

"¿Dragón malvado...?"

El vizconde Renold inclinó la cabeza como si todavía no tuviera idea y levantó la mano para acariciar su barbilla. Incluso con la Montaña de la Muerte a la vuelta de la esquina, al vizconde Renold nunca le importaron los dragones.

"¿No está muerto ese dragón malvado?"

"De ninguna manera. No hay manera de que el dragón pueda morir”.

"Hmm... ¿Pero supongo que ha estado demasiado tranquilo hasta ahora?"

Ya han pasado 200 años desde que el Imperio Orta luchó contra el malvado dragón. Ha pasado tanto tiempo que ahora sólo puedes encontrar información sobre dragones malvados en libros de historia o libros de cuentos para niños. El rostro del vizconde Renold de repente se volvió sombrío.

"No es así. ¿No desaparecían soldados con frecuencia en esa montaña? "Fue así recientemente".

"Sí, pero..."

“Si los rumores son ciertos o no, no es gran cosa. "Lo importante es que podemos usarlo".

"¿Usándolo...?"

El vizconde Renold, cuyas orejas se animaron, miró a Kay con los ojos muy abiertos y le preguntó como si la instara a hacerlo.

"¿Qué significa eso?"

“Están literalmente usando los rumores del dragón malvado. "Porque la gente no cree que la verdad de los rumores sea tan importante de todos modos".

"Mmm, sigue hablando".

“Entonces, están difundiendo rumores de que el malvado dragón ha secuestrado a aldeanos y soldados. ¿Qué pasará entonces?

"Bien entonces…"

El vizconde Renold no era tan brillante, pero aun así sabía pensar como otras personas. Pronunció palabras sencillas en un tono casual.

"La reputación del malvado dragón sólo empeorará".

“Sí, y además de eso, estás inflando aún más el rumor. Entonces los aventureros estarán interesados”.

"¿Aventureros...?"

“Si los aventureros y mercenarios escuchan rumores sobre el dragón malvado y vienen al territorio, ganarán mucho dinero. La ciudad también se revitalizará”.

"Eso puede ser cierto, pero..."

Aunque sus oídos se animaron un poco, el vizconde Renold no era un señor estúpido en absoluto. Después de convertirse en señor, estaba tan obsesionado con el dinero, pero ni siquiera intentó tocar la montaña de la muerte. Eso se debió a que era la misma regla no escrita de todos los señores feudales a lo largo de la historia.

"Entonces, ¿qué pasa si el dragón malvado realmente se despierta?"

Aunque había pasado mucho tiempo desde que terminó la guerra, no se podía ignorar la existencia de dragones. Si tocas algo malo, será irreparable.

"Jaja, eso no puede ser posible".

Kay se echó a reír ante la preocupación del vizconde Renold. Como una de las personas inmersas en una paz duradera, hablaba con facilidad y con rostro despreocupado.

“¿No ha estado tan silencioso como una rata hasta ahora? Probablemente sea una fase de sueño. "Supongo que está tranquilo porque está durmiendo porque usó mucha energía después de la guerra".

"Oh, eso podría ser posible".

Hace unos 100 años, un idiota difundió rumores de que había conocido a un dragón e incluso escribió un libro sobre ello, pero las únicas personas que lo creían eran estúpidos plebeyos que no sabían nada. La mayoría de los nobles lo trataron como nada más que una historia inventada por un vagabundo sucio. La piedra mágica debe haber tenido la suerte de ser recogida en algún lugar y la historia fue inflada.

Cuando lo pensé, ganar mucho dinero usando rumores era algo que había hecho un vagabundo sucio, así que me preguntaba si no podría llamarlo suyo. El rostro del vizconde Renold se iluminó.

"Si eso es. ¿Por qué no pensé en eso hasta ahora? ¡jajaja!"

El vizconde Renold se echó a reír y saltó de su asiento. Luego se acercó a Kay y le dio unos golpecitos en el hombro con una mano grande como la tapa de una olla.

“¡Te dejaré este asunto a ti de ahora en adelante!”

"Entiendo, mi señor."

"¡jajaja!"

El vizconde Renold, de buen humor, se rió un rato. Estrictamente hablando, debería llamarse 'el diputado del señor' y no el señor, pero al menos en esta mansión, nadie lo llamaba el diputado del señor. Fue porque llamarlo señor lo hacía sentir mejor.

“Vaya, no todo el mundo es tan bueno como un novato. ¡Esforzarse más! ¿oh?"

"Lo tendré en cuenta."

Los demás ayudantes inclinaron la cabeza, sudando profusamente. Entre ellos, Kayman se alzaba triunfalmente.

Una energía oscura vaciló detrás de él mientras sonreía.





* * *





Pasó un poco más de tiempo y el calor abrasador llegó a las montañas.

Sian definitivamente sintió que el entorno era más estable que antes. En particular, la educación de Theodore va bien y el efecto disuasorio del trabajo original se ha vuelto menos frecuente. Todo salió bien.

Además, el entrenamiento de León, que me preocupaba, transcurrió mejor de lo esperado. Al principio, León le tenía miedo a Ryuisa, pero ahora se llevaba muy bien con él. Ciertamente parecía que el Director Ryu sabía cómo manejar bien a los hombres bestia.

“¡Kwaaaak!”

"Mmm..."

Pero a veces se escuchaban gritos terribles fuera de la mansión. Sian intentó ignorar los gritos de León y giró la cabeza. Para ser honesto, no quería saberlo muy profundamente.

"¿Maestro?"

"¿Sí?"

Sian miró hacia abajo con una sonrisa incómoda. Theodore lo miraba con ojos puros.

El cabello de Theodore había sido teñido repetidamente hasta volverse castaño oscuro. Sian no es muy diestro, pero después de hacerlo varias veces se acostumbró. Ahora, el teñido se ha realizado de manera uniforme y el cabello está bastante sedoso.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"Oh, no es gran cosa".

Sian sonrió y se agachó para acariciar la cabeza de Theodore. Sentí un toque suave en mi mano. Theodore sonrió alegremente mientras recibía la mano de Sian como un cachorro obediente.

Hoy salí para un entrenamiento un tanto especial con Theodore. Sian miró hacia el acantilado bajo sus pies.

El agua fluía bajo el acantilado. Pude ver que el agua que caía de la cascada continuaba hasta el suelo debajo de la montaña.

Este era el valle más cercano a la mansión. El agua, que estaba contaminada y turbia cuando la montaña estaba llena de energía demoníaca, ahora está bastante limpia. Los elfos oscuros solían purificar el agua antes de beberla, pero hoy en día simplemente la beben.

"Entonces, ¿bajamos?"

"Sí."

Sian sostuvo con cuidado a Theodore y bajó por el acantilado. El entrenamiento de hoy requirió mucha agua. Así que finalmente llegamos al valle donde estaba la cascada.

Después de bajar el acantilado, seguí caminando hasta llegar al fondo del valle. Entonces, una corriente de agua bastante amplia se extendió ante mis ojos.

"Guau."

Theodore siguió mirando a su alrededor con admiración. Incluso cuando salía de excursión, nunca bajaba al fondo del valle, así que me parecía extraño. Incluso si no fuera para entrenar, debería haberlo traído aquí hace mucho tiempo. Sian se sintió triste porque Theodore había sido encerrado en la mansión por preocupación por la disuasión.

"Este sería un buen lugar".

“¿Estamos invocando al espíritu aquí?”

"bueno."

Sian asintió en respuesta a la pregunta de Theodore.

El entrenamiento de hoy fue para convocar espíritus. Theodore era un munchkin que era bueno en la magia y el manejo de la espada, pero que también hacía contratos con espíritus. Aunque, a diferencia de la magia o el manejo de la espada, los contratos con los espíritus se hacen tarde en la obra original, como tengo a Theodore como mi discípulo, planeé educarlo temprano.

"¿Pero por qué eres el espíritu del agua?"

"Bueno, eso es correcto".

Por supuesto, el que tenía mejor compatibilidad con Theodore era el espíritu del agua. Más tarde, Theodore hace un contrato con Serendis, el espíritu rey del agua. Por supuesto, hizo contratos con otros espíritus, pero el único que podía convocar al Rey Espíritu era Serendis, el Rey Espíritu del Agua. Parece que el autor original pensó que convocar a otros Spirit Kings sería demasiado desequilibrado.

En cualquier caso, como Theodore aún era joven, la intención era convocar primero al espíritu del agua que fuera más compatible con él. Sin embargo, como esto no se podía decir directamente, Sian mintió apropiadamente.

"Es porque los espíritus del agua son los más gentiles y pueden ser convocados fácilmente".

"Ah, claro."

“…”

Theodore aceptó las palabras de Sian sin dudar. Sian sonrió por un momento y luego volvió la cabeza.

“El Maestro te enseñó la teoría en clase, ¿verdad? Primero, sólo tienes que sentir la energía del agua y luego recitar el hechizo para convocar al espíritu”.

"Um... sí."

Sin embargo, Theodore, que inclinó la cabeza, no pudo adivinar fácilmente. Fue natural. No importa lo genial que seas, te llevan al agua y te dicen que sientas la energía de los espíritus. Eso fue difícil incluso para un protagonista amado por Dios.

En el original, Theodore también siente la energía de un espíritu que intenta salvarlo sólo cuando su vida corre peligro en el calabozo y logra cerrar un contrato. Por eso sería difícil llamar a los espíritus de inmediato. Aunque Sian sabía esto, sólo trajo a Theodore con fines educativos.

"Hoy es el primer día, así que no te excedas. Primero familiaricémonos con el agua".

"¿Estás familiarizado con el agua?"

"bueno."

Sian asintió y chasqueó los dedos. Luego, la ropa que llevaba Theodore cambió en un instante. Los pantalones cortos y la blusa estaban ajustados al cuerpo. Estaba hecho de buen material para jugar en el agua.

"Juguemos en el agua con el Maestro".

"Guau."

Theodore miró su cuerpo con ojos curiosos. Nunca antes había estado en el agua, así que no tenía motivos para usar ropa como esta. Después de admirarlo por un momento, Theodore levantó la cabeza y pareció sorprendido.

“¡S-Maestro…!”

"¿eh?"

Sian se recogió el pelo y miró a Theodore. Como no podía nadar con su bata mullida como de costumbre, Sian acababa de cambiarse de ropa. Sian miró el rostro sonrojado de Theodore con sospecha y preguntó.

"¿Por qué?"

"Oh, no es nada".

“¿…?”

Theodore rápidamente giró la cabeza y respondió con una voz del tamaño de una hormiga. Sian inclinó la cabeza y se recogió el pelo.

"Ahora, calentemos primero antes de entrar al agua".

"sí Sí."

Por alguna razón, Theodore tenía más prisa que de costumbre y se estiró junto con Sian. Sian se sintió desconcertado pero no pudo entender por qué, así que solo miró la espalda de Theodore, que crujía como una muñeca rota. Tan pronto como terminó el estiramiento, Theodore corrió y acababa de sumergir los pies en el agua.

¡Faaa!

"¿oh?"

Tan pronto como Theodore entró al agua, algo salió disparado del agua. Sorprendido, Theodore miró algo que salía del agua. Sian también abrió mucho los ojos con sorpresa.

'¿Podría ser... un espíritu?'





La deslumbrante luz del sol caía sobre el cuerpo largo y translúcido. No importa cómo mirara el cuerpo color agua que brillaba a la luz del sol, no parecía ser humano. Aunque parece tener forma humana, su cuerpo está hecho enteramente de agua.

Sobre todo, la energía que desprendía era especial. Un ser heterogéneo con una energía refrescante y fresca. Sian inmediatamente se dio cuenta de que el ser frente a él era un espíritu de agua.

"Dicen que cuanto más humano es el espíritu, mayor es su grado".

Pensó Sian, recordando el conocimiento de los dragones y el recuerdo de leer la obra original. Los espíritus del nivel más bajo toman la forma de animales pequeños, y los espíritus superiores toman la forma de animales grandes o niños. Se decía que cuanto más parecido es un espíritu a un humano y cuanto más viejo es, mayor es su rango.

'Al menos... ¿es un espíritu de alto nivel?'

Se decía que el espíritu del agua inferior parecía un pez pequeño, y se decía que el espíritu superior era una raya grande. Dicen que los espíritus de la clase alta tienen forma humana, pero el espíritu frente a mí parecía una niña con un vestido largo.

Dado que la forma humana perfecta sólo puede ser realizada por los Reyes Espirituales, un espíritu en la forma de una niña hecha enteramente de agua transparente podría haber sido el espíritu de nivel mínimo o posiblemente el más alto.

'El talento del protagonista es...'

A la orilla del agua donde vine a jugar, un espíritu de rango superior o superior sale con solo tocar ligeramente el agua. Sian estaba asombrada y miró de un lado a otro entre Theodore y el espíritu.

"S... Maestro".

「...」

Theodore, que miraba fijamente al espíritu sin comprender, se sobresaltó y se escondió detrás de Sian. El espíritu que miraba a Theodore parpadeó lentamente. Y luego frunció los labios.

“¿…?”

¿Será que no puede hablar?

El espíritu intentó desesperadamente hablar con Theodore, pero no se escuchó ninguna voz. Miré hacia atrás para ver si Theodore, que tenía una gran afinidad por los espíritus, podía oírme, pero Theodore también estaba mirando al espíritu con una expresión de desconcierto en su rostro.

¿Por qué? Esto hizo imposible incluso llamar a un espíritu y hacer un contrato. Sian, que estaba pensando en eso, miró a Theodore y dijo.

"Theo, intenta hablar con el espíritu".

"¿Sí? "¿Un espíritu?"

Theodore se sorprendió y miró fijamente al espíritu como si fuera algo nuevo. Al recibir la mirada de Theodore, el espíritu en forma de niña sonrió ampliamente.

"¿Esa persona es un espíritu?"

"Supongo que sí."

"Guau..."

Theodore, que tenía miedo del espíritu de aspecto desconocido, cambió de actitud después de conocer su identidad. Theodore, que miraba al espíritu con ojos curiosos, abrió la boca con cautela.

"¿Hola?"

「...」

"Mmm..."

Pero incluso cuando Theodore le habló, fue lo mismo. El espíritu continuó intentando decir algo, pero Sian y Theodore no escucharon las palabras. Theodore miró a Sian con cara de vergüenza.

¿Cuál es el problema? Sian frunció el ceño, perdido en sus pensamientos.

Las únicas personas que pueden convocar espíritus son aquellas con una gran afinidad espiritual. Y, como se esperaba de un protagonista Munchkin, Theodore tenía una mayor afinidad por los espíritus que cualquier otra persona. Porque fue suficiente convocar al Espíritu Rey del Agua.

Pero ¿cuándo fue eso? Sian inclinó la cabeza al recordar la historia original.

Definitivamente fue en la mazmorra que conquisté cuando me hice adulto. Antes de eso, hizo un contrato con los espíritus del más alto nivel y luchó, pero cuando su vida se vio amenazada, convocó al Rey Espíritu. Era un futuro mucho más lejano que el actual.

"...!"

Mientras pensaba en esto, Sian de repente se dio cuenta de algo.

Theodore es todavía joven. Fue solo una coincidencia que convocara a un espíritu de nivel superior hoy, y parecía que la comunicación con un espíritu de nivel superior era imposible porque mi afinidad no era alta. Sian, que estaba pensando en eso, miró al espíritu y preguntó.

“¿No puedes convocar a un espíritu menor?”

「...」

Me preguntaba si el espíritu entendería lo que estaba diciendo, pero afortunadamente, el espíritu asintió hacia Sian. Y luego levantó levemente la mano.

Una pequeña cantidad de energía se acumuló en la mano levantada del espíritu. Finalmente, con un refrescante sonido de lamido, las gotas de agua se juntaron y formaron una pequeña forma.

"...¿pez?"

Lo que el espíritu superior llamó fue un pez pequeño y parecía algo familiar.

¿Dónde lo viste? Mientras Sian recordaba recuerdos, un pequeño espíritu de pez comenzó a nadar alrededor de Theodore.

"Oh, hace frío".

「...!」

El espíritu pez que se acercó a Theodore dejó caer su aleta y salpicó el agua. Theodore, con gotas de agua salpicándole las mejillas, se rió y miró al espíritu pez. Sian miró a Theodore y preguntó.

“¿Sabes lo que dice ese espíritu?”

"Eh... sí."

"¿bueno?"

"Dije que fue un placer conocerte".

Estaba claro que el espíritu superior había llamado a Undine, un espíritu de agua inferior. Se parecía exactamente a la descripción del libro.

Como se esperaba de Sian, el actual Theodore puede comunicarse con espíritus de nivel inferior, pero parece incapaz de comunicarse con espíritus de nivel superior. Sian miró a los espíritus que revoloteaban alrededor de Theodore.

Sería bueno contratar a los que ya han sido liberados, incluidos los espíritus de alto nivel... pero supongo que eso es sólo codicia. Sian sacudió la cabeza para sus adentros y abrió la boca.

“Ese niño es una ondina, un espíritu de agua de bajo nivel. "Me dijiste esto antes en clase, ¿verdad?"

“Undina...”

「...!」

Mientras Theodore murmuraba suavemente, Undine revoloteaba aún más, como si estuviera emocionada. Theodore sonrió y siguió a Undine con la mirada.

“Jaja, sí. "Tú también me gustas."

“…”

Ver a Theodore estallar en carcajadas ante Undine hizo que mi corazón se sintiera cálido. Entonces Sian se dio cuenta de por qué la ondina le parecía extrañamente familiar.

"Te pareces a X."

Pez Corona. Era un pez encantador con un cuerpo regordete y plano, bonitas rayas y aletas pequeñas. Las ondinas son similares en apariencia al pez corona, pero al igual que los espíritus superiores, sus cuerpos están hechos de agua translúcida, por lo que son difíciles de reconocer de inmediato.

Sian, que había estado inmersa en los recuerdos por primera vez en mucho tiempo, observó a Theodore reír y jugar con Undine y luego abrió la boca.

"Theo, ¿quieres ser amigo de Undine?"

"¿Sí?"

Theodore volvió la cabeza confundido ante la pregunta de Sian. Una ondina estaba sentada tranquilamente sobre su dedo, batiendo sus aletas.

"Si firman un contrato con Undine, podrán permanecer juntos para siempre".

"¿Un contrato?"

"bueno."

Sian asintió y continuó hablando.

"Me hablaste del contrato espiritual antes, ¿verdad?"

"Ah, sí."

La clase de Sian tenía un alcance muy amplio. Todas esas fueron clases para ayudar a Theodore. El plan de estudios se elaboró ​​con gran cuidado para prepararlo para las dificultades que atravesó Theodore en el trabajo original.

Entonces, cuando daba clases de magia, por supuesto, también enseñaba sobre espíritus. Aunque Theodore estuvo asombrado durante toda la clase. Hablando de espíritus, debe haber sido como escuchar una vieja historia.

Pero Theodore es un genio. Por supuesto, todo lo que se enseña en clase quedará en la mente de Theodore. Sian miró a Theodore con confianza.

"Entonces, ¿firmaremos un contrato con Undine?"

"Mmm..."

Theodore miró a Undine con una expresión ligeramente nerviosa y luego asintió lentamente.

"Intentaré."

「...!」

Como si sintiera algo, una ondina que se parecía a Nyx se liberó de los dedos de Theodore y flotó hacia arriba. Y se acercó al rostro de Theodore, como si hiciera contacto visual.

“Undine, el espíritu del agua. Yo, Theodore Len Cailos, pido ser su contratista. “¿Puedes prestarme tu fuerza?”

La voz de Theodore era rígida, tal vez porque estaba nervioso. Sian observó con orgullo cómo Theodore hacía su primer contrato con un espíritu.

「...」

Tan pronto como Theodore terminó de hablar, Undine agitó su aleta. Después de un rato, puse mi cabeza contra la frente de Theodore.

¡Faaa!

Las gotas de agua se juntaron en el aire para crear un pequeño arroyo. Pronto, el agua clara rodeó a Theodore y Undine. Sentí una energía pura llenando los alrededores.

"Tsk".

Tan pronto como Undine levantó la cabeza, gotas de agua cayeron sobre la frente de Theodore. Allí se dibujó un patrón en colores tenues. Era una señal de un contrato con un espíritu.

"¿Cómo te sientes?"

"Hmm... es realmente genial".

"¿bueno?"

"Sí."

Afortunadamente, Theodore no pareció sentir ninguna diferencia y sonrió alegremente mientras miraba a Sian.

Sian se sintió aliviado cuando confirmó que Theodore había hecho un contrato con el espíritu de manera segura. Mi afinidad aún es baja, por lo que no puedo contratar con un espíritu de nivel superior, pero tuve la suerte de haber hecho un contrato con un espíritu de nivel inferior.

Si desarrollas afinidad espiritual a través de Undine de esta manera, podrás contratar esos espíritus de nivel superior. Sian miró al espíritu superior que aún no había desaparecido y estaba flotando al lado de Theodore.

"Cuelga ahí. "Pronto podré firmar un contrato con usted".

「...」

Aunque las palabras fueron dichas sin pensarlo mucho, el espíritu de clase alta giró la cabeza y miró a Sian.

Ahora que lo pienso, escuché que los dragones y los espíritus no se llevan bien. Sian, recordando recuerdos del original, inclinó la cabeza. Sin embargo, el espíritu frente a mí no parecía estar evitando a Sian en absoluto.

¿Fue porque Drake en el original tenía una personalidad rota que tenían una mala relación? Como Sian no era hostil, el espíritu no parecía estar muy disgustado.

"...Insecto."

"¿eh?"

En ese momento, una pequeña voz pasó por los oídos de Sian. Sian pareció desconcertado y se enfrentó al espíritu superior.

"Esta vez, sé feliz..."

"¿qué?"

「...」

Tan pronto como Sian preguntó, el cuerpo del espíritu de clase alta comenzó a fluir. Se convirtió en agua y cayó por el valle. Sian parpadeó y miró el lugar donde estaba el espíritu superior.





¿Qué diablos quisiste decir hace un momento? Sian pareció desconcertado. Sin embargo, era imposible volver a preguntarle a un espíritu que ya había desaparecido. Sian no tuvo más remedio que volver la cabeza hacia Theodore, que estaba ocupado jugando con Undine.

"Theo, ¿te has hecho amigo de Undine?"

"¡Sí!"

Theodore le sonrió ampliamente a Sian mientras jugaba con Undine. Al ver lo empapado que estaba en el agua, pensé que era bueno haberme puesto mi ropa de baño de antemano.

"Ahora que hemos firmado un contrato, a partir de ahora podrás llamar a Undine a cualquier lugar".

"Entonces, ¿puedo llamarte todos los días?"

"Bueno, si no te molesta, hazlo".

"¡Sí!"

Después de recibir el permiso de Sian, Theodore quedó encantado y respondió en voz alta. Fue bueno que quisiera encontrarme con mi tan esperado amigo todos los días. Theodore volvió a sonreír alegremente mientras miraba a Undine.

"¿Es tan bueno?"

"¡Sí me gusta!"

“Jeje”.

"Undine es la primera amiga que hice".

"...¿eh?"

Al ver a Theodore sonreír alegremente, Sian se sintió extraña. Aunque Theodore, que aún es joven, reconoce al espíritu como un amigo, ¿será este su primer amigo? ¿No es León el primer amigo de Theodore? Sian pareció desconcertado y abrió la boca.

"Leon también es tu amigo, ¿verdad?"

"oh..."

Theodore puso los ojos en blanco ante el punto de Sian. De hecho, Theodore nunca consideró a Leon un amigo. Es tan molesto que quiero echarlo, pero ¿cómo puedo considerar a un niño así como un amigo? Theodore no pudo responder fácilmente y vaciló.

"eso es..."

“¿…?”

Sian no podía entender por qué Theodore estaba haciendo eso. Entonces de repente me di cuenta de que Leon y Undine estaban en categorías diferentes. ¿No es Undine un espíritu y Leon un humano? Entonces Theodore podría haberlo dicho por separado. No, esa es definitivamente la razón. Sian pensó para sí mismo y asintió.

“Undine es mi primer espíritu amigo. ¿Sí?"

"Ah, sí. así es."

Theodore, que sudaba profusamente, respondió con expresión incómoda. Theodore parecía sospechoso para cualquiera, pero Sian no se dio cuenta. Solo sonreí, orgullosa de haber resuelto el malentendido yo misma.





* * *





Pasó más tiempo después de que Theodore convocara al espíritu. Theodore llamaba a Undine todos los días y nunca se apartaba de su lado. Si continúo así, creo que podré convocar espíritus a un nivel superior en bastante poco tiempo.

¿Qué debería convocar a continuación después del espíritu del agua? Los espíritus principales de Theodore eran, por supuesto, espíritus de agua que incluso convocaban al Rey Espíritu, pero eso no significaba que no pudiera contratar espíritus de otros atributos. La mayoría de los espíritus de otros atributos también tenían contratos de niveles intermedios a avanzados. Esta vez, Sian decidió acelerar un poco lo que hizo Theodore en la obra original.

"De esa manera, Theo no tendrá dificultades después de que bajemos de la montaña".

En la historia original, Theodore bajó de la montaña sin ninguna medida y pasó momentos muy difíciles. En términos del juego, fue como empezar desde el nivel 1 sin recibir ningún equipo. Además, Theodore en la historia original incluso se enfermó debido a las secuelas del experimento.

En ese sentido, el Theodore actual es diferente del original. Por supuesto, todo tipo de pruebas serán las mismas que en el original para convertirlo en un héroe, pero si te preparas aunque sea un poco, será mucho más fácil que el original. Eso era todo lo que Sian quería.

'Si Theo baja de la montaña...'

Los niños crecen rápidamente. Theodore también crecerá rápidamente y pronto bajará de la montaña. Vivir una vida bendecida como protagonista.

"...!"

Pero cuando pensé en eso, mi corazón latió con fuerza. Los ojos de Sian se abrieron debido al repentino dolor.

¿Porque te gusta esto? ¿Hay algún problema con mi cuerpo? Sian inconscientemente levantó la mano y la colocó sobre su pecho. Mientras vivía en el cuerpo de un dragón, nunca sentí dolor.

'¿Es porque estabas pensando en romper con Theo?'

Era natural romper con Theodore. La razón por la que decidí traer al personaje principal y cuidar de él fue porque no quería morir interpretando a un villano como en el original. Sobre todo, para que Theodore viva feliz como en el original, debemos dejarlo ir cuando sea el momento adecuado.

'pero...'

Quizás sea posible un futuro diferente. Eso fue lo que pensó Sian en cuanto sintió el dolor en el pecho.

Debido a su posesión, la obra original ya quedó distorsionada desde el principio. ¿No sería mejor para Theodore seguir cuidándolo en lugar de dejarlo ir así? Si sigues protegiéndome para que no sienta ningún dolor...

'¿Qué estabas pensando, Seo Ji-han?'

Sian se sorprendió por lo que pensé. Protegeré a Theodore incluso cuando crezca. ¿No está simplemente diciendo tonterías y tratando de unir la vida de Theodore como le plazca? No era abiertamente abusivo y su comportamiento no era diferente al del Drake original.

'Tengo que ser cuidadoso.'

Los dragones eran criaturas muy obsesivas. Una vez que te obsesionas con el objeto, ya sea un objeto o una persona, te desesperas por conseguirlo.

Drake también era una persona con una obsesión única por los dragones. Hubo un tiempo en que estaba tan obsesionado con las joyas que comenzó una guerra privada contra humanos y enanos, y estaba obsesionado con una princesa que se decía que era una persona de clase mundial, por lo que destruyó el reino. Era un gran hombre que incluso lucharía con Dios para conseguir lo que quería.

Pensé que estaba poseyendo y manteniendo mi propia personalidad, pero tal vez ese no era el caso. Si te obsesionas con Theodore como Drake, entonces no habrá vuelta atrás.

Sian volvió a recomponerse, recordando mentalmente su papel. Todo lo que tenía que hacer era cuidar de Theodore hasta que creciera y luego dejarlo ir cuando llegara el momento adecuado. Fue nada más y nada menos.

"... ¡Sian!"

"ah."

Sian se sorprendió por la voz repentina y se giró hacia un lado. Kali miraba a Sian con ojos perplejos.

“¿En qué diablos estabas pensando tanto?”

"Oh... no es nada."

“¿…?”

Carly todavía miraba con recelo. Esto se debía a que era raro ver a Sian tan absorto en sus pensamientos que no podía notar la presencia de los demás. Sin embargo, Sian giró la cabeza, ignorando la mirada de Kali.

"Mmm, pero ¿qué pasó?"

"eso es..."

Sabía que Sian estaba hablando de manera incómoda, pero Carly no pudo aguantar hasta el final. Había algo más importante que decir que eso. Carly pronto volvió a abrir la boca con cara seria.

"Los movimientos humanos son inusuales en estos días".

"¿eh?"

Sian frunció el ceño y miró a Carly. El rostro de Sian estaba arrugado como si volviera a ser una molestia.

"¿El señor envió soldados?"

"No. "Esta vez no son soldados".

“¿No son soldados?”

"Sí."

Sian arrugó la cara e inclinó la cabeza. No sé por qué, pero el señor estaba tan obsesionado con encontrar rastros de los aldeanos que envió a sus soldados, pero eso había dejado de suceder en estos días. Es raro que la gente venga a esta montaña sin miedo, que está llena de rumores aterradores. A menos que, como los soldados, recibieran órdenes del señor.

“La cantidad de personas que vienen a atrapar bestias demoníacas debajo de la montaña ha aumentado significativamente. Además, ha aumentado el número de personas que intentan explícitamente explorar el interior de la montaña”.

"¿Es eso cierto?"

"Sí."

Cuando Kali asintió con cara seria, Sian sólo se dio cuenta de la gravedad de la situación.

Por supuesto, el nombre "Montaña de la Muerte" no fue creado por Sian. Era un nombre dado arbitrariamente por la gente de Outchamber por miedo a los dragones. Así de mala era la notoriedad del dragón.

En particular, hubo momentos en que las personas que vivían cerca de las montañas enfrentaron amenazas a su supervivencia. Esto se debía a que las bestias demoníacas reunidas, impulsadas por energía demoníaca, a menudo dañaban a las personas que vivían bajo la montaña. Además, Sian no pudo detenerlos uno por uno. La existencia de bestias demoníacas en realidad sirvió como rompeolas para las razas que vivían en las montañas para evitar la intrusión de personas peligrosas.

Luego, cuando los aldeanos alrededor de la montaña comenzaron a ahorrar dinero y contratar mercenarios, los extranjeros solían venir y capturar las bestias mágicas debajo de la montaña. Como mercenarios, era como matar dos pájaros de un tiro porque si atrapas una bestia demoníaca, no solo recibes una recompensa sino que también obtienes los materiales que deja la bestia demoníaca.

Aun así, sólo se limitaba a atrapar las bestias demoníacas que habían bajado de la montaña. El hecho de que fueran mercenarios no significaba que no valoraran sus vidas, por lo que no fueron a las montañas. Al menos, fue así desde que Sian quedó poseído.

"¿No son mercenarios contratados por los aldeanos cercanos?"

"Parece que también hay mercenarios... pero parece que los aventureros constituyen una porción mayor que eso".

"¿Aventureros?"

Hay muchas más bestias demoníacas viviendo en la tierra árida de Outchamber que en Inchamber, y hay muchas más mazmorras. Es por eso que Theodore pudo convertirse en un trascendente en tan poco tiempo en la obra original.

Por eso hay tantos aventureros en Outchamber. A diferencia de los mercenarios, que pensaban que sus vidas eran un desperdicio y solo trabajaban lo que les pagaban, los aventureros eran generalmente muy egoístas. Cuando venían, siempre había más problemas.

“Sí, está a punto de ser un momento en el que los locos empiecen a pulular a nuestro alrededor. "Después de la primavera, la cantidad de bestias demoníacas aumentó".

"Pero... como dije, los números son inusuales".

"¿Hay tanta gente acudiendo aquí?"

"Sí."

"Mmm..."

Parecía que no era normal que Carly estuviera tan preocupada. Me pregunté si la notoriedad del dragón se estaba desvaneciendo lentamente. Sian suspiró.





"¿Qué tengo que hacer?"

Sian estaba preocupada. ¿He vivido demasiado cómodamente hasta ahora? Ciertamente parece que ha pasado mucho tiempo desde que terminó la guerra y la gente se ha acostumbrado a la paz. No tenía idea de cómo lidiar con esta situación.

“¿Los barremos a todos?”

"Cálmate."

"Tsk".

Kali estaba lista para saltar y luchar en cualquier momento. Sian levantó la mano para detener a la emocionada Kali. Por fuera, era el tipo de erudito sin ningún problema, pero en momentos como este, era nada menos que un guerrero duro. Sian sacudió la cabeza mientras miraba a Kali, quien chasqueó la lengua como si no le gustara.

De todos modos, debe haber una razón para la repentina afluencia de aventureros. Primero, tenía que descubrir por qué. Sian pensó por un momento y luego habló con Kali.

“Debe haber una razón para la repentina afluencia de aventureros. "Vamos a averiguar."

"Está bien."

Kali bajó la cabeza y dio un paso atrás. Sian dejó a un lado sus preocupaciones y rápidamente movió su cuerpo.

"Teo."

"¡Maestro!"

Cuando salí al patio, Theodore llamó a Undine para jugar. Sian miró al pequeño espíritu que rociaba agua en el aire.

Gracias a que Theodore convocó al espíritu, estuvo bien dejarlo solo por un tiempo. Si algo le sucede a Theodore, el espíritu no se quedará quieto. Sian volvió a mirar a Theodore y sonrió.

"¿La pasaste bien con Undine?"

"¡Sí!"

Theodore volvió a estar empapado en agua hoy. Sian miró a Theodore y extendió la mano.

"¡Tsk...!"

El calor que emanaba de la mano de Sian cubrió el cuerpo de Theodore. Y la humedad desapareció en un instante. Sian miró con satisfacción a Theodore, que se había vuelto esponjoso.

"Parece que Undine también estuvo muy traviesa hoy".

"OK gracias."

Theodore bajó la cabeza avergonzado. Por alguna razón, mi cara estaba roja. ¿Hacía demasiado calor porque ajusté mi maná incorrectamente? —Preguntó Sian preocupado.

"Lo siento, ¿hacía demasiado calor?"

"No. Estás bien."

“¿…?”

Creo que es verdad que hace calor. Estaba claro que el buen Theodore estaba tratando de fingir que no lo era a pesar de que estaba atractivo. Fue entonces cuando Sian bajó la cabeza para mirar más de cerca el rostro rojo brillante de Theodore.

¡Guau!

“…”

“…”

Rociaron agua fría sobre la cabeza de Sian. Sian parpadeó con cara de sorpresa.

“¡Kyaarrrrr!”

Undine sonrió alegremente mientras miraba a Sian. Undine, que estaba jugando en el agua con Theodore, también le hizo una broma a Sian.

Aunque es un espíritu, es un espíritu de bajo nivel, por lo que ni siquiera puedes sentir su presencia y ser golpeado con agua. Fue realmente absurdo. Sian se quedó sin comprender por un momento, incapaz de reaccionar.

'¿Es porque no me sentía vivo?'

Aunque Undine era un espíritu de bajo nivel, era así de pura y brillante. Me sentí amigable con Sian, quien se llevaba bien con Theodore, y simplemente le tiré agua para burlarme de él. Si el agua hubiera sido rociada con la intención de dañar a Sian, el cuerpo del dragón poseído habría reaccionado naturalmente.

"Maestro, ¿estás bien?"

"Oh sí. "Está bien."

Sian, quien de repente recobró el sentido después de escuchar las palabras de Theodore, miró su cuerpo empapado. Se suponía que mantendría la temperatura corporal por sí solo, pero como era pleno verano, la bata era incómoda, así que me la quité y solo llevaba una camisa. Pero no se veía bien porque fue golpeado por el agua. Sian extendió la mano para secarse como acababa de hacer con Theodore.

"¡Maestro!"

"¿eh?"

De repente Theodore gritó. El rostro de Theodore se puso más rojo que antes. Sin embargo, Sian, sintiéndose más perplejo que preocupado, abrió mucho los ojos y miró a Theodore.

"Yo... secaré tu ropa por ti".

"¿Quieres?"

"Sí."

"bueno..."

Por alguna razón, Sian sintió una fuerza que era difícil de rechazar, por lo que asintió sin pensar. Entonces Theodore se puso nervioso y se acercó a Sian.

Después de todo, es un buen chico. Estoy muy desesperada porque me preocupa que mi maestra se moje. Después de un tiempo, Sian descubrió la razón por la cual Theodore estaba actuando de manera extraña y asintió, entendiéndolo por sí mismo.

"Entonces... lo haré".

"eh."

“…”

A diferencia de Theodore, que por alguna razón parecía cauteloso, Sian, que estaba de buen humor, respondió de buena gana. Incapaz de mirar directamente a Sian, Theodore seguía girando la cabeza. Incluso la mano que se acercaba a Sian temblaba sin piedad.

“¿…?”

¿Por qué es así? En ese punto, Sian no pudo evitar volver a preocuparse por Theodore. ¿Realmente me sentí mal por la magia que usé antes? Fue sólo cuando Sian estaba pensando seriamente que la mano de Theodore finalmente tocó su cuerpo.

“Tsk…”

"...!"

El calor que emanaba de las pequeñas manos de Theodore se extendió por todo el cuerpo de Sian. Theodore se sobresaltó cuando Sian dejó escapar un pequeño gemido sin darse cuenta debido al inesperado calor.

"¿Tienes calor?"

"No. "Está bien."

"Sí..."

Me sorprendió que hiciera más calor de lo que esperaba, pero no tanto como para no poder soportarlo. Sian habitualmente sonreía para tranquilizar a Theodore. Entonces los ojos de Theodore no se apartaron del rostro de Sian.

“¡Sian!”

"¿eh?"

Sian volvió la cabeza ante la repentina voz. Alguien corría hacia Sian, agitando ambos brazos hacia arriba y hacia abajo.

A primera vista, estaba claro que era León, ya que tenía orejas de lobo azules y una cola revoloteando. León, cuya apariencia de punto repentinamente creció en tamaño, rápidamente redujo la distancia y se acercó a Sian.

"Parece que el entrenamiento ya ha terminado".

"¡Sí!"

León abrazó a Sian, agitando su cola tan grande como su cuerpo. Sian sonrió y abrazó a León.

"¿Trabajaste duro hoy?"

"¡Sí! “¡Recibí un elogio de mi maestra!”

"Está bien, buen trabajo".

"jajaja."

Aunque no lo parezca por fuera, parece que al director Ryu, que era tacaño con sus elogios, realmente le agradaba Leon, hasta el punto de decirlo. Ahora que lo pienso, cuando el director Ryu informaba a Sian, también elogió el talento de Leon y dijo que era increíble. Como era de esperarse, el talento del actor protagonista brilla allá donde va. Sian asintió con una sonrisa de satisfacción.

"Entonces tomemos una ducha y comamos ahora".

"¡Sí!"

Ya era hora de cenar. Sin embargo, León respondió enérgicamente y no abandonó a Sian. Sian sonrió y acarició el pelo peludo de León.

"Probablemente tengo hambre, así que tengo que comer ahora".

“Uf, tócame un poco más… ¡Uf!”

León, que había estado disfrutando del toque de Sian con los ojos abiertos, los abrió mucho ante la repentina sensación de fuerza de agarre. Cuando miré hacia atrás, vi a Theodore sosteniendo la espalda de Leon con una expresión rígida en su rostro.

“Escúcheme, Maestro”.

"¡Guau, qué eres!"

León se enojó y gritó, pero a Theodore no le importó. Incluso miró a Sian con expresión tranquila y dijo.

"Lo llevaré y lo lavaré".

"Sí, sí. "Seguro."

Esta vez, Sian, que sintió una fuerza extraña, asintió sin pensar. Después de recibir el permiso de Sian, Theodore tiró de la espalda de Leon sin dudarlo y caminó hacia la mansión.

“Te dije que… ¡dejaras esto!”

"Ruidoso."

"¡Eres muy molesto!"

"Yo también."

El sonido del dar y recibir gradualmente se volvió más silencioso. Sian inclinó la cabeza mientras observaba a los dos niños pequeños desaparecer en la mansión.

¿Esos niños realmente se llevan bien o son malos? No hemos peleado abiertamente desde que nos regañamos antes, pero verlos discutir como lo hicieron hace un momento me hizo sentir como si aún no se hubieran hecho amigos.

Sin embargo, Theodore cuida de Leon a su manera. Supongo que todavía soy tímido cuando digo cosas así. Está claro que los dos se volverán más cercanos y especiales en el futuro.

Sian asintió, sintiéndose feliz consigo mismo.





* * *





"¡Ahora deja esto!"

“…”

Cuando llegaron al baño, León se enojó y empujó a Theodore. Entonces Theodore soltó obedientemente el cuello de Leon. Lo sostuve con tanta fuerza que me dolía la nuca. León enseñó los dientes y gruñó.

"Tú simplemente... ¡lo hiciste a propósito!"

"¿qué?"

"¡No actúes como si no lo supieras!"

Cada vez que se aferra a Sian y trata de ser lindo, Theodore siempre se interpone en su camino. Esta vez, dijo que me ayudaría a lavarme, pero claramente esa no era su intención. León ahora se estaba dando cuenta lentamente de la verdadera naturaleza de Theodore.

"Hmph, así es... ¡Le gusto más a Sian que a ti!"

"¿qué?"

Las cejas de Theodore se arquearon ante la descarada provocación de Leon. ¿Qué clase de tontería es esta? León se rió y agitó su larga cola hacia Theodore, cuyo rostro estaba distorsionado.

León estaba muy orgulloso de su cola y sus orejas bien cuidadas. Originalmente, me daba vergüenza mostrar mis orejas y cola porque era inmadura en la humanización, pero ese ya no era el caso. Esto se debía a que sabía que Sian amaba sus orejas y su cola.

“¡Tú… no tienes orejas ni cola!”

"...!"

La provocación infantil de León funcionó muy bien para Theodore. Ya no me gustaba la idea de que Sian acariciara el pelaje de Leon, pero él se lucía así. Quería arrancarme todo ese pelo ahora mismo.

Pero entonces Sian lo odiaría. Se odiaría a sí mismo por ser un niño malo. Algo así no debería pasar. Theodore logró calmar su corazón hirviente.

"No envidio nada de eso".

"¿qué?"

León quedó desconcertado por la inesperada reacción de Theodore. Theodore continuó hablando, levantando las comisuras de la boca como burlándose.

"Soy su único discípulo de todos modos".

"...!"

“No importa lo bonita que seas, todo es temporal. "No durará mucho, ¿verdad?"

"qué...!"

Y Theodore también tocó algo que a León le preocupaba en secreto. León tembló y miró a Theodore.





"¿Has dicho todo?"

"No he terminado aún."

"ganancia...!"

León, incapaz de superar su ira, sacó sus afiladas garras. Parecía que estaba a punto de abalanzarse sobre Theodore en cualquier momento. Como prisionero, ya tenía un punto de ebullición bajo, pero tal vez porque aún era joven, no pudo contener más su ira. Sin embargo, Theodore resopló mientras miraba así a Leon.

"¿Te has lavado ya?"

"...!"

"...!"

Los dos de repente se estremecieron cuando escucharon una voz suave resonando en el pasillo. Giré la cabeza al mismo tiempo y vi a Sian parado allí con una expresión de desconcierto en su rostro.

“¡Sian Nieim…!”

"¿Sí?"

Llegué aquí sintiéndome un poco preocupado, pero el ambiente era algo inusual. Pero tan pronto como León vio a Sian, de repente rompió a llorar. Sian rápidamente se acercó a León.

"¿Por qué?"

"Yo... ¿No soy un estudiante de Sian?"

"¿qué?"

“…”

Los ojos de Sian se abrieron cuando vio a Leon decir algo inesperado, y luego miró a Theodore junto a él. Theodore estaba mirando hacia otra parte.

¿Cómo diablos surgió algo como esto? Sian suspiró.

"La maestra de Leon es Ryuisa".

"pero..."

Una bestia reconoce y sigue sólo a aquellos que son más fuertes que ella. León, que tiene un sentido animal innato, podía decir quién era más fuerte que él aquí sin tener que luchar.

Sin embargo, eso no significaba que los hombres bestia siguieran incondicionalmente sólo a los fuertes. Entre ellos, sólo aquellos a quienes uno realmente reconoce son aceptados en el grupo y tratados como maestros.

Sin embargo, como León aún era joven, no existían criterios tan estrictos para elegir un maestro. Además, tal vez porque él y Ryuisa tenían una buena personalidad, ahora lo llamaba maestro sin dudarlo.

Entonces no pensó que León querría convertirse en su alumno. Sian parecía avergonzado.

"¿Por qué no puedo...?"

"Bueno... no es que no se pueda hacer".

"¡Yo también quiero ser discípulo de Sian!"

“…”

León, que estos días habla con fluidez la lengua imperial, lo estaba pasando mal. Sian rompió a sudar frío ante la inesperada terquedad de León.

¿Debería simplemente calmarme y seguir adelante? Como León aún es joven, es posible que no le haya dado tanta importancia a la relación con el sacerdote. Como sólo aceptó a Theodore como su discípulo, se sintió privado y parecía estar más cerca de actuar como un niño.

"...!"

“…”

Cuando Sian pensó eso y volvió a abrir la boca, hizo contacto visual con Theodore, que acababa de girar la cabeza. Los ojos de Theodore tenían una mirada amarga por alguna razón. Cuando vi eso, los recuerdos del pasado volvieron a inundarme.

〈Entonces, ¿soy... el único discípulo del Sr. Sian?〉

<Supongo que sí.>

〈¿Esto continuará en el futuro?〉

<eso...>

Un día, cuando Theodore hizo esa pregunta, Sian dudó en responder por un momento. Pero finalmente respondí a Theodore.

〈Sí, hasta el final. Theodore, serás mi único discípulo.〉

〈...!〉

En ese momento, Sian no entendía por qué Theodore estaba tan feliz con esas palabras. Pero puedes descubrirlo ahora. Para Theodore, que no recibió ninguna educación adecuada en el Imperio Kylos, tener su primer "maestro" debe haber sido especial. Así que supongo que tuve una discusión un tanto infantil con León.

Después de organizar sus pensamientos, Sian abrió lentamente la boca.

"No puedo ser el maestro de León, pero puedo ser su maestro".

"¿Eres profesor?"

"bueno."

Sian sonrió y asintió. En cierto modo, puede que sea un juego de palabras, pero aún así, profesor y profesor tenían aquí papeles completamente diferentes.

En el mundo de fantasía, un maestro no era simplemente un maestro que transmitía conocimientos y enseñaba habilidades de combate como el manejo de la espada y la magia. Era verdaderamente un ser absoluto, más que un padre. Así, especialmente aquí, se daba mucho significado a la relación sacerdotal.

Por otro lado, el profesor literalmente enseñaba al alumno lo que sabía y desempeñaba un papel de ayuda. En este caso, al igual que en la sociedad moderna en la que vivía Sian, a menudo se trataba de una relación financiera y, naturalmente, la mayoría de las personas elegían ser maestros en lugar de maestros.

Aunque no hay intercambio de dinero entre Sian y León, sino que Sian está criando a León, es difícil llamarlo maestro ya que él solo le enseña a escribir. Para León, quizás sea una combinación de maestro y guardián. Sian asintió y llegó a esa conclusión.

“Ahora puedes llamarme maestra”.

"¿Eres profesor?"

"bueno."

"¡Sí Profesor!"

"Sí Sí."

"jajaja."

Afortunadamente, León, que no podía distinguir gran parte del significado, simplemente se emocionó y llamó a Sian “maestra”. Esto realmente me hizo sentir como si fuera una maestra de escuela. Sian sonrió alegremente mientras miraba a León, que estaba emocionado.

“¿…?”

“…”

Cuando Sian, que sintió una mirada extraña, giró la cabeza, Theodore estaba mirando a Sian y Leon. Si Theodore tuviera buena memoria, definitivamente recordaría la promesa que hizo. Estaba un poco preocupado de que pudieran malinterpretar que había aceptado a León como discípulo.

Pero afortunadamente, la expresión de Theodore no era mala. Más bien, incluso parecía satisfecho, como si fuera muy consciente de la diferencia entre un maestro y un maestro. Quizás Theodore era inteligente y entendía todo. Sian, con cara feliz, dio unas palmaditas tanto a Theodore como a Leon.

"Entonces puedes darte una buena ducha ahora y bajar, ¿verdad?"

"¡Sí!"

"Baja rápido antes de que la comida se enfríe".

"¡Sí!"

Sian, que felizmente miraba a los dos niños que respondían con la boca abierta como gorriones, se dio la vuelta al ver que los niños entraban al baño.





* * *





“¿Hay rumores como ese circulando?”

"Sí, lo es."

"Mmm..."

Sian no pudo ocultar su desconcierto después de escuchar el informe de Kali. Supuse que había una razón por la cual los aventureros acudían en masa a la montaña, pero todo eso era sólo un rumor. Además, era un rumor realmente ridículo.

"¿Secuestré gente?"

"Para ser exactos, el Sr. Sian secuestró a personas, experimentó cruelmente con ellas y las mató por diversión..."

"Espera, espera un minuto".

Sian interrumpió las serias palabras de Kali y se llevó la mano a la cabeza palpitante.

Nunca hubiera pensado que tal rumor surgiría debido a que la gente del pueblo me aceptaría. Entendí por qué tantos aventureros se reunieron y estaban tan ansiosos por entrar a la montaña.

'Además, el contenido del rumor es el mismo que la reputación de Drake en el original, ¿verdad?'

Sin embargo, Drake no era sólo un rumor, era un hecho. El personaje principal, Theodore, no fue el único perjudicado por él. Al final, fue Theodor quien logró vengarse, pero en la obra original, había muchas personas que le guardaban rencor a Drake y trataban de derrotarlo.

Pero después de que Sian fue poseída, todos los rumores se difundieron. Esto se debió a que, a diferencia de Drake, Sian pasó sus años recluido en las montañas. Entonces, por supuesto, sabía que la trama sería diferente a la original.

"Después de todo, no podemos escapar de la disuasión del trabajo original".

Algo sigue intentando infligir dolor a Theodore, y también se da el caso de que se convierte en el aterrador villano del original. Sian supuso que este rumor tampoco era normal.

"Ahora que se ha difundido ese rumor, aprovechemos esta oportunidad para acabar con todos esos tipos".

"Te dije que te calmaras".

"Tsk".

Kali todavía ardía con una voluntad violenta y Sian estaba más preocupada que antes. Kali, que no conocía la historia original, naturalmente desconocía la gravedad de la situación. Sólo Si-an, cuya mente estaba complicada por varios problemas, sufrió sola.

“¿Qué tal si convertimos el área alrededor de la montaña en una mazmorra?”

"¿qué?"

En ese momento, el director Ryu, que había estado callado, abrió la boca. Sian lo miró con curiosidad.

“Bueno, no hay nada que podamos hacer con los rumores por el momento. “¿Creo que los aventureros que acuden en masa a nosotros ahora pueden aprovecharlo?”

"Bueno, cuéntamelo en detalle".

"Sí."

El director Ryu dio un mordisco a una manzana roja brillante y sonrió con picardía. Y comenzó a explicar más hábilmente.

El método que propuso fue desviar la atención de los aventureros. A diferencia de los mercenarios que están completamente impulsados ​​por el dinero, tienen el sentido del deber de proteger el mundo, pero aun así, su sentido del deber es bastante superficial y doble. El director Ryu, que deambulaba por Outchamber, pudo ver su psicología con precisión.

"Si colocamos más bestias demoníacas alrededor de la montaña y les damos una compensación adecuada, los rumores pronto serán olvidados".

“¿De verdad estás diciendo que los aventureros son simples?”

"seguro."

"Mmm..."

A diferencia de Sian, que se mostraba escéptico, el director Ryu tenía confianza. Sian se interesó cada vez más en sus palabras.

“¿Pero qué pasa si el rumor se extiende aún más y los aventureros acuden en masa?”

"Bueno, ¿no sería mejor que difundir más rumores negativos?"

"Mmm."

En resumen, la idea era hacer que el rumor sobre el restaurante de la mazmorra fuera más grande que el rumor sobre el dragón malvado. Este último ciertamente parecía ser el más seguro de los dos.

"Estará bien si reducimos la dificultad ajustando el número de bestias demoníacas hasta el punto en que los aventureros de clase S no estén interesados".

"en efecto."

Sian asintió ante las palabras del director Liu. Si se rumorea que es tan difícil como una mazmorra de alto nivel y tiene grandes recompensas, los aventureros de clase S pueden estar interesados, por lo que parecía que si la dificultad y la recompensa se ajustaran para atraer sólo a niños pequeños, no representaría un gran problema. amenaza a la montaña.

“Necesitamos colocar bestias demoníacas razonablemente fuertes alrededor de la montaña. "Descomprimamos algunos tesoros".

"Es una buena idea."

"Hmph, no puedo creer que tenga que perder el tiempo y el tesoro de Sian por culpa de esos bastardos humanos".

Kali chasqueó la lengua como si no le gustara, pero no se le ocurrió una idea tan buena como la de Isa Ryu. Entonces, al final, la historia terminó con la decisión de proceder como él dijo.





* * *





La información que es secretamente popular en el gremio de aventureros estos días no se trata de una mazmorra o una torre de magos, sino de un bosque ordinario.

Por supuesto, eso no significaba que fuera un bosque común y corriente. Porque era un bosque debajo de una montaña donde se ubicaba la guarida de un dragón. Era un bosque aterrador al que la gente común era reacia a entrar, ya que era claramente el reino de los dragones y estaba plagado de bestias demoníacas atraídas por espíritus demoníacos.

La razón por la que el gremio de aventureros aún no conocía este lugar era por la notoriedad del dragón. Desde tiempos inmemoriales, ha existido una regla absoluta y no escrita en el gremio de aventureros. Simplemente no toques el área cerca de la guarida del dragón. Era una regla que debía seguirse a menos que fueras una persona trascendental elegida por Dios.

Sin embargo, a medida que pasó el tiempo y los dragones abandonaron la tierra uno a uno, sin dejar rastro de ellos en el continente, esa regla no escrita comenzó a romperse poco a poco. Los aventureros descubrieron nuevos minerales y recursos en los glaciares donde los dragones plateados tenían su hogar y se encontraron con países que no habían podido interactuar entre sí debido a los bosques gobernados por los dragones verdes y los territorios de los dragones azules.

Por supuesto, al cambio no sólo le siguieron cosas buenas. Esto se debió a que las guerras continentales se volvieron más activas para apoderarse de la tierra donde los dragones habían desaparecido. Más bien, murieron y fueron sacrificadas más personas que cuando gobernaban los dragones.

Después de esa feroz batalla, la mayor parte del continente fue tomada por humanos, pero desafortunadamente, no del todo. Esto se debe a que el único dragón que queda en el mundo se aferraba al borde del continente.

Dragón Dragón Negro.

Ni siquiera tenía un nombre para referirse a sí mismo. No solo había una cantidad muy pequeña de dragones negros, sino que todos los que los encontraron murieron y no dejaron palabras. Porque nadie sabía su nombre.

No sé si es porque realmente nadie le dio un nombre, o porque, como se rumoreaba, los mató a todos sin decirle a nadie su nombre. Sin embargo, nadie sabía su nombre, por lo que lo llamaron 'Drake', una palabra antigua para dragón, con miedo y asombro.

De hecho, su notoriedad continuó mucho después de que terminó la Guerra Continental. Drake fue quien llevó a la ruina al Imperio Orta, actualmente el hegemón indiscutible del continente. Al final, ni siquiera el emperador Cronos, el gran rey que convirtió el Reino de Orta en un imperio, fue incapaz de derrotar a Drake y forzó un acuerdo de paz, lo que nos da una idea de lo poderoso que debió ser su poder.

〈Aquellos que me toquen a mí y a mi dominio nunca sobrevivirán.〉

Drake, quien puso de rodillas al rey supremo, dejó solo una palabra y desapareció, colocando una fuerte barrera en toda la montaña. La gente llamaba a la cadena montañosa donde se encontraba la guarida de Drake la Montaña de la Muerte y no se acercaba a ella. Al menos durante los últimos 100 años aproximadamente.

Luego, un vagabundo volvió a aparecer ante el público cuando escribió un libro sobre su encuentro con Drake. Anduvo hablando de cómo se encontró accidentalmente con un dragón en la Montaña de la Muerte y le salvó la vida, y que también le regalaron un precioso mineral mágico. En ese momento, el rumor era muy popular entre la gente que sufría la tiranía del Imperio Orta.

Por otro lado, hasta entonces, el Gremio de Aventureros no le prestó mucha atención a la Montaña de la Muerte. En Outchamber, había innumerables mazmorras y torres a las que era necesario ingresar. Los rumores iniciados por el vagabundo fueron disminuyendo gradualmente.

Entonces, recientemente se difundió un rumor dentro del gremio de aventureros. Se trataba del malvado dragón Drake que secuestraba personas y las mataba brutalmente. No hace mucho, hubo rumores de que una aldea entera había sido arrasada.

Los caballeros aventureros fueron a las montañas para descubrir la verdad, y algunos aventureros famosos incluso conocieron al señor en persona. Convencidos de que era obra de un dragón, solicitaron cooperación a gremios de aventureros en varios lugares.

〈¡Salvemos a aquellos que están temblando por la tiranía del malvado dragón!〉

Muchos aventureros siguieron esas palabras y se dirigieron al fin del continente. Al principio, fue sólo por el bien de la justicia lo que me calentó el corazón. Pero no tenían idea de cómo cambiaría pronto su situación.





* * *





"Philip, ¿escuchaste eso?"

"¿Qué?"

El hombre llamado Philip miró hacia un lado con expresión perpleja. Entonces el arquero que estaba en el grupo con él respondió en voz baja mientras miraba a su alrededor.

"La otra parte dijo que recientemente mataron una mandrágora y obtuvieron una planta inmortal".

"¿Le ruego me disculpe?"

Philip, sorprendido, rápidamente miró a su alrededor como lo haría un arquero y bajó la cabeza. Y luego preguntó en un susurro.

"¿Es eso cierto?"

“Sí, me lo dijo el espíritu con el que contraté”.

「...!」

Un pequeño pájaro apareció junto al arquero y agitó su pico hacia Philip. Era una sílfide, un espíritu de viento de bajo nivel. Debió ser un hecho claro, ya que los espíritus nunca podrían mentirle a un contratista.

Por cierto, es una mandrágora. Era una rara bestia mágica que no se revelaba a menudo ni siquiera en el bosque gobernado por el Dragón Verde. La mandrágora emite un sonido agudo que es fatal para los humanos, lo que hace que sea difícil de captar, pero si alguien del grupo usa magia o un hechizo para bloquear el sonido, puede captarlo fácilmente.

"Parece que hay bastantes demonios raros comparables a Mandrake en este bosque".

"Ciertamente ayer no atrapé un demonio muy fuerte, pero la recompensa fue bastante buena".

Dependiendo del grado, la bestia demoníaca deja piedras demoníacas de alta calidad y diversos materiales. Algunas bestias demoníacas tienen un cuero más duro, lo que las hace funcionar mejor que los de los animales, y los colmillos de algunas bestias demoníacas son más fuertes que el acero, por lo que pueden usarse como armas. Sorprendentemente, las bestias mágicas de este bosque eran de baja calidad y fáciles de atrapar, pero producían materiales de alta calidad. Este era verdaderamente un bosque de bonanza, no un bosque de muerte.

“Vayamos a cazar rápido. "¿Todos los demás han terminado su mantenimiento?"

"Creo que las cosas mejorarán pronto".

Philip y el arquero rápidamente intercambiaron miradas. Primero debes comenzar a cazar antes de que otros grupos se lleven todos los buenos materiales. La razón por la que vinieron al bosque en primer lugar ya no estaba en sus mentes.

“Tenemos que atraparlos a todos antes de que otros se den cuenta. "Vamos."

"Está bien."

Entonces corrieron a paso rápido para regañar a los otros miembros del grupo.

Irónicamente, los aventureros que vinieron a atrapar al dragón comenzaron a entusiasmarse demasiado con la caza de la inesperada bestia. Los aventureros que llegaron primero para monopolizar el coto de caza hicieron caso omiso y pronto estalló una competencia excesiva entre las partes. Este impulso continuó durante mucho tiempo.





* * *





Después de recibir el informe de Kali, Sian asintió con la cabeza con expresión de satisfacción.

"Los aventureros mordieron bien el anzuelo".

"Sí, puedes estar seguro por el momento".

"Pero incluso si lo hiciera, no duraría mucho".

"Entonces, por supuesto, simplemente borrarlo todo..."

"No, no podemos romper el acuerdo primero".

"Tsk".

Kali chasqueó la lengua nuevamente ante las firmes palabras de Sian, pero él también sabía la verdad. ¿Qué significa estar aislado en el continente y convertirse en un enemigo público?

A diferencia de entonces, Sian tenía mucho que proteger. Si viviera sola, podría hacer lo que quisiera, pero ahora las cosas eran diferentes. Elfos oscuros, enanos, aldeanos e incluso protagonistas que aún están creciendo. Para protegerlos por completo, no debemos actuar apresuradamente.

“¿Qué dijeron los mayores?”

"Dijeron que esta vez también seguirían la voluntad de Sian".

"Mmm..."

Había tres ancianos en la aldea de los elfos oscuros. Manejaban los asuntos mayores y menores de la aldea, pero después de la Guerra Continental, todos los asuntos externos dependían de Sian. Parecía que ese también era el caso esta vez.

"En el pasado, sentí que no tenía más remedio que seguirlo para salvar mi vida".

Todos los dragones de la tierra desaparecieron e innumerables razas protegidas por ellos estaban en peligro. En particular, el daño fue más grave porque los elfos vivían separados en pequeñas aldeas debido a su naturaleza.

Además, los Elfos Oscuros eran originalmente una raza famosa por vivir de forma independiente, pero a medida que crecía la guerra en el continente, no tuvieron más remedio que venir a Sian.

Si fuera el verdadero Drake, los habría echado sin piedad, pero Sian no hizo eso. Fue un momento en el que era difícil cuidar de mí mismo después de haber sido poseído, pero fue porque sabía lo que les pasaría si me alejaba. En la obra original se afirmaba que los elfos oscuros no pudieron resistir la ira de la guerra continental y fueron exterminados.

Sian, que aceptó a los Elfos Oscuros, tuvo que luchar aún más ferozmente para protegerlos y finalmente derrotó al Imperio Orta. Por eso, estaba claro que los ancianos confiarían y seguirían cualquier decisión de Sian.

“En primer lugar, cuida bien de los elfos y de la gente para que no bajen de la montaña por el momento. Hay una barrera, pero no sé qué harán los aventureros. "Es peligroso, así que no dejes que nadie se acerque a la barrera".

"Está bien."

Asintiendo, Carly se giró y se acercó a la puerta para salir del estudio. Cuando estaba a punto de agarrar el pomo de la puerta, se detuvo y se puso rígido. Sentí la presencia de alguien más allá de la puerta.

"¿Quién eres?"

"...!"

Carly gritó y abrió la puerta. Entonces alguien miró a Kali con los ojos muy abiertos.





"tú..."

"oh..."

La persona que estaba en la puerta no era otra que Theodore. Carly frunció aún más el ceño mientras miraba a Theodore, que parecía avergonzado.

'¡No podía creer que estaba tan cerca y no sentía ninguna presencia...!'

Interiormente horrorizada, Carly miró a Theodore de arriba abajo. Incluso si eres un humano en la cámara, no puedes reconocer a alguien que esté afuera. Sintiéndose disgustada, Carly miró a Theodore.

"¿Qué estás haciendo aquí?"

"Bueno, yo..."

“¿Estabas escuchando a escondidas?”

"Eso no es todo...!"

Theodore se sintió avergonzado por el interrogatorio de Kali y negó con la cabeza. Era cierto que Sian, que había entrado al estudio, no había salido desde hacía bastante tiempo, así que vine a visitarlo. Sin embargo, fue injusto porque no pude escuchar la conversación correctamente porque el discurso era débil. Theodore empezó a llorar sin darse cuenta.

"¿Qué pasa?"

"¡Sian, este tipo estaba escuchando a escondidas aquí!"

“¿Teo?”

"...!"

Sian, que se acercó, miró a Kali y luego volvió su mirada hacia Theodore. Theodore, que ya se había vuelto tímido debido al interrogatorio de Kali, se estremeció. Sian frunció el ceño cuando vio eso.

"Espiando a escondidas, ¿de qué estás hablando sólo porque el niño estaba parado allí?"

“¡Sian…!”

"Theo, no pude ver al Maestro, así que vine a buscarlo".

"Sí Sí."

"Entonces, ¿bajamos juntos ahora?"

"Sí...!"

Theodore se sintió aliviado al ver a Sian hablar amablemente. Si Sian se hubiera enojado porque no entendió que había escuchado a escondidas como Kali, habría sido muy desgarrador. Pero, afortunadamente, Sian no recibió tal señal.

"¡Sian, no puedes simplemente ignorarlo!"

"¿Qué?"

"Estoy seguro de que el niño estaba parado frente a la puerta hace un rato".

"¿Qué es eso?"

“¡Sian…!”

Carly gritó de frustración. No era normal que ninguno de los dos tuviera una conversación indefensa sin poder sentir la presencia de ese pequeño. Un dragón y un elfo oscuro de más de 200 años. Pero nadie se dio cuenta de que el niño se acercaba. Si ese tipo realmente escuchó la conversación era una cuestión secundaria.

Sin embargo, Sian siguió fingiendo no entender las palabras de Kali. Por supuesto que se habría dado cuenta de su intención, pero era extraño.

'Porque Carly no sabe que Theo es el personaje principal del libro. "Ni siquiera vale la pena saberlo".

Sian ya sabía que Carly sospechaba de Theodore, hasta el punto de que pasó de sentirse incómodo e incluso se volvió hostil hacia él. Aunque lo había silenciado una vez antes, parecía ponerse de los nervios al ver la apariencia inusual de Theodore.

Pero todavía no podía decirle a Carly toda la verdad. Sian no tuvo más remedio que darle la espalda a Kali y extenderle la mano a Theodore.

"Entonces, ¿bajamos y comemos ahora?"

"¡Sí!"

Theodore sonrió alegremente mientras sostenía la mano extendida de Sian. Y seguí detrás de Sian. Era una mansión pequeña, así que doblé una esquina e inmediatamente encontré unas escaleras que bajaban.

"Bueno pero..."

"¿eh?"

Antes de bajar las escaleras, Theodore abrió los labios vacilante y luego los cerró. Sian dejó de caminar y miró a Theodore con ojos perplejos.

"¿Por qué?"

"Eh, justo ahora..."

"¿hace un momento?"

¿Estás hablando de lo que pasó con Carly en el estudio? Mientras Sian recordaba reflexivamente la conversación que tuvo con Kali, Theodore habló con cautela.

“Solo escuché un poquito al final. Todos, por favor no bajen de la montaña porque es peligroso…”

"ah..."

"¿Qué está sucediendo?"

Preguntó Theodore, mirando a Sian con ojos tranquilos. Sian lo miró a los ojos y sonrió.

"Estás bien. "Nada pasará."

"pero..."

"No te preocupes."

"Sí..."

Parecía que Theodore había escuchado a primera vista que le dijeron que no bajara por el área alrededor de la barrera porque podría ser peligroso. Sian puso cara tranquila y trató de tranquilizar a Theodore. No podía hacer que el niño que finalmente había recuperado la compostura se pusiera ansioso después de venir aquí.

“¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?”

"¿tú?"

"Sí."

"Mmm..."

Mi trabajo es ayudar. Si Theodore hubiera crecido, sería una gran adición a nuestra fuerza, pero todavía no. Lo único que tienes que hacer es comer bien y mantenerte bien como lo has hecho hasta ahora.

"En primer lugar, tu trabajo es bajar y comer mucho".

"oh..."

Cuando Bu Sian asintió y habló con cara seria, Theodore parpadeó estúpidamente. Pronto, se dio cuenta de que Sian había rechazado su patética petición y se sonrojó.

Después de todo, no importaba lo que fuera, su maestro Sian era un gran ser que no necesitaba ayuda de humanos insignificantes. Theodore de repente se avergonzó y bajó la cabeza.

"Vamos, bajemos".

"Sí."

Sin embargo, aunque Theodore estaba avergonzado, no soltó la mano de Sian.

"Quiero crecer rápidamente".

Quiero convertirme en alguien que pueda proteger a Xi'an. Si se vuelve tan grande y fuerte, ¿podrá resolver los problemas de Sian? Theodore pensó para sí mismo y bajó las escaleras con Sian.





* * *





"Ah, estoy aburrido."

“…”

"Estoy aburrido. "Estoy aburrido."

León, que salió al patio, golpeó el suelo con la cola y murmuró.

Cuando el feroz calor del verano disminuyó, Theodore y Leon quedaron solos en la mansión, abandonados. Esto se debió a que Sian y Kali fueron juntas a la aldea. Bajar al pueblo de Xi'an no era algo que sucediera a menudo, pero la frecuencia ha aumentado significativamente estos días. Parecía que era por una conversación seria que tuvimos el otro día. El rostro de Theodore se ensombreció.

“No hay maestro, no hay maestro… uf…”

“…”

El sonido constante de lamentos desde un lado era muy molesto. Teodoro frunció el ceño.

"¡ey! "¡Estoy aburrido!"

"hazlo tu mismo."

"diente..."

León, que había estado murmurando mientras ignoraba deliberadamente a Theodore por orgullo, refunfuñó como si no estuviera satisfecho. Sin embargo, para Theodore, fue muy generoso de su parte venir al patio con nosotros a pesar de las molestias. Antes de dejar la mansión, Sian me había dicho que nunca me separara de León, así que no podía alejarme de él.

“Ah, ¿por qué se fueron todos? "Yo también tomaré un poco".

"Solo espera pacientemente".

"¡Estoy aburrido!"

"Ese es tu problema."

"Abucheo."

Normalmente, habría vagado por la montaña con Isa Ryu. Aunque fue un poco difícil, en realidad me gustaba más entrenar. Era tan doloroso quedarme quieto así que no podía soportarlo.

“Estaban ausentes porque tenían un trabajo importante que hacer. "Tenemos que esperar pacientemente".

"¡Hmph, lo sé!"

Ante las tranquilas palabras de Theodore, León gritó y saltó de su asiento. No estaba muy satisfecho con la forma en que actuaba como un adulto y hablaba de un tema similar a mi edad. Qué maravilloso sería distorsionar ese rostro engreído y triunfante aunque fuera una sola vez. Es tan asqueroso que me estoy muriendo.

Fue entonces cuando León murmuró para sí mismo y apretó los dientes.

"...!"

Sentí algo agudo. León saltó de su asiento y levantó las orejas y la cola. Y miré hacia alguna parte.

"¿porque te gusta esto?"

“Desmoronándose…”

Theodore preguntó en tono desconcertado, mirando a Leon, quien instantáneamente entró en estado de alerta. Sin embargo, León no respondió y simplemente siguió gruñendo.

Sólo entonces se puso de pie Theodore, que sintió que algo estaba fuera de lo común. Aunque no podía sentir nada, los sentidos del hombre bestia eran mucho más agudos que los suyos como humano. Theodore miró a su alrededor con cara seria.

“¡Keuang!”

"por un momento...!"

Sin embargo, sin tiempo para atraparlo, el cuerpo de León saltó hacia adelante en un instante. Theodore intentó agarrar a Leon pero se detuvo.

'El Maestro me dijo que no saliera de la mansión pase lo que pase...'

Pero entonces estarías rompiendo las palabras para no separarte de León. Theodore frunció los labios.

Desafortunadamente, Theodore sabía muy bien que Sian amaba a Leon. Pero ¿y si se estuviera culpando por ser el único en la mansión cuando Sian regresó? Por supuesto, eso no sería posible si fuera Sian, pero como me sentía ansioso e imaginaba lo peor, seguí teniendo malos pensamientos. .

“¡Uf, espera…!”

No hubo más remedio que dejar a Theodore también y huir. Lo primero que había que hacer era atrapar a León y llevarlo a la mansión. Puedes pensar en todo lo demás más tarde. Theodore apretó los dientes y echó a correr.

Sin embargo, debido a sus diferentes habilidades físicas naturales, era difícil seguir el ritmo de León. Theodore lanzó un hechizo sobre su cuerpo.

"¡Prisa!"

Entonces, mi cuerpo de repente se volvió más rápido. El cuerpo corrió por el bosque a una velocidad mucho más rápida que antes. Antes de darme cuenta, la espalda de León, que parecía muy lejana, apareció a la vista.

'¡Sólo un poco más...!'

Sentí que podría alcanzar a León si corría un poco más. Theodore inconscientemente apretó sus puños sudorosos.

"Puaj...!"

Pero entonces, la cabeza de Theodore de repente sonó. Theodore sabía muy bien qué tipo de presagio era este.

'¡Por qué en un momento como este...!'

Pronto perderá el conocimiento y colapsará. Debería haber atrapado a León antes de eso. La última mano de Theodore extendida con todas sus fuerzas rozó la espalda de Leon. Y el irresistible Suma atacó a Theodore.

¿Qué pasa si pierdo la cabeza así? He venido bastante lejos de la mansión, pero ¿es posible regresar? Antes de que Theodore perdiera la cabeza, pensó en alguien así.

'Maestro...'

Pronto los ojos de Theodore se volvieron negros como boca de lobo.





* * *





Sian miró a su alrededor con nuevos ojos a la aldea de los elfos oscuros que había visitado por primera vez en mucho tiempo. Aunque ha pasado una cantidad considerable de tiempo, la apariencia del pueblo no es diferente a la anterior.

Sin embargo, a diferencia de antes, había una atmósfera caótica. Además, podía sentir la ansiedad y la impaciencia de los elfos oscuros. Debido a la naturaleza de un dragón negro, Sian es sensible a las emociones oscuras y negativas, y todas ellas entraron en contacto directo con su piel.

"Sian, por aquí".

"bueno."

Sian asintió y caminó, siguiendo la guía de Kali y Yisa Liu. Dondequiera que iba Sian, los elfos oscuros que encontraba se inclinaban ante él. Aunque se sentían ansiosos, sus ojos estaban llenos de confianza mientras miraban a Sian. Era una mirada firme en sus ojos que les hizo creer que los protegerían sin importar nada.

Para Sian, era una mirada un tanto onerosa pero familiar. Desde el momento en que decidió aceptarlos, Sian tuvo que sentir una sensación de carga y responsabilidad. Al luchar contra el Imperio Orta, a Sian le resultó difícil adaptarse ya que acababa de ser poseído. Pero cuando pensé en tener que responsabilizarme de cientos de personas de diferentes razas, recobré el sentido. Realmente no importaría si fuera el único en morir, pero con cientos de vidas detrás de mí, sentí que me habían llevado al límite.

Quizás, dado que Sian es un personaje importante en la novela, el poder disuasorio de la obra original pudo haber evitado que muriera. Incluso si muere, debe morir a manos del personaje principal, Theodore. Pero no fue tan simple. Luchar por sobrevivir con completos extraños no era bueno mentalmente. Sian todavía recordaba a menudo el rostro del primer soldado que mató.

La memoria de un dragón es tan inútil que deja recuerdos en su cabeza que le gustaría olvidar. Sian chasqueó la lengua y sacudió la cabeza.

"Bienvenido, Sian".

"bueno. "Ha pasado un tiempo, Mun".

"Lamento no poder atenderte en persona".

"No, no te esfuerces demasiado y siéntate".

Sian agitó su mano hacia Myun, quien estaba luchando por levantar su viejo cuerpo. Entonces Mun volvió a inclinar la cabeza como si lo lamentara.

Mune era uno de los tres ancianos de la aldea de los elfos oscuros. Era el mayor de los mayores. Como un elfo que vive alrededor de 1000 años, cumplió 990 este año, por lo que era literalmente una situación en la que hoy es mañana. Los dos ancianos a su lado miraban a Mune con preocupación.

"Ha pasado un tiempo para ustedes dos".

"Te conocí, Sian".

"Te conocí, Sian".

Leeum y Baum, quienes dijeron lo mismo casi al mismo tiempo, eran gemelos. Incluso su apariencia y peinado eran iguales, por lo que a Sian le tomó bastante tiempo distinguirlos. Sian miró alternativamente a los otros dos ancianos, Leeum y Baum. Estos tres eran los principales tomadores de decisiones en la aldea de los elfos oscuros.

"Lamento mucho haberte hecho venir aquí".

"Bueno, debe ser así de importante, ¿verdad?"

"Así es."

Los ancianos asintieron ante la pregunta de Sian.

Por supuesto, fue agradable para Sian visitar la aldea de los elfos oscuros después de mucho tiempo, pero el problema eran los niños en la mansión. Theodore nació con una constitución que no respondía bien a la magia, por lo que ponerle una barrera no sirvió de nada. Así que estaba muy preocupado por dejarlos a los dos solos en la mansión.

Aún así, adjunté en secreto a un familiar, así que si pasa algo, puedo usar el artefacto e ir directamente con Theodore. Sian luchó por reprimir sus sentimientos de ansiedad.

"Estoy seguro de que eres muy consciente del hecho de que los aventureros humanos han estado cazando en el bosque recientemente".

"Sí."

"Pero parece que hay alguien entre ellos que tiene un artefacto antiguo".

"¿qué?"

Los ojos de Sian se abrieron ante las palabras de Mune.

La mayoría de los artefactos antiguos eran reliquias de dioses. La mejor arma dada por los dioses que gobernaron la tierra durante la era mítica a sus seres queridos. También fue algo que Drake alguna vez coleccionó con gran entusiasmo.

El problema era que la mayoría de los artefactos antiguos contenían las bendiciones de Dios. Luego, podrás atravesar la mayoría de las barreras que Sian ha establecido. Incluso la persona que chocó contra la barrera no se da cuenta.

Después de que Sian fue poseído, solo se encontró una vez con alguien con un artefacto antiguo. Era Duke, un vagabundo que ganaba mucho dinero difundiendo anécdotas sobre Sian. Lloró y se aferró a Sian, quien intentó quitarle el artefacto, diciendo que era una valiosa reliquia heredada de generaciones de ancestros.

Debido a que los artefactos antiguos son tan antiguos, a veces quienes no los conocen los tratan como antigüedades inútiles. Hay casos, como el Duque, que lo conservan porque creen completamente que es un objeto valioso, pero para aquellos que no tienen poder mágico, de nada sirve tenerlo. Sian pensó en el incidente de Duke por un momento y suspiró.

"Jeje... ¿Es eso realmente cierto?"

"Sí, acabamos de descubrir rastros de humanos que cruzaron la barrera".

Leeum, quien respondió a la pregunta de Sian, mostró el área alrededor de la barrera con un artefacto de video en forma de cuenta. Quedaron huellas dentro de la barrera que eran claramente difíciles de atribuir a los animales.

"Parece que acaban de cruzar la barrera y aún no han llegado a las profundidades..."

"Mmm..."

Mirando la cantidad de rastros, no hubo muchos aventureros que entraron a la barrera. Era natural que la mayoría de los artefactos otorgaran habilidades sólo al usuario y a unos pocos miembros del grupo. Pero aun así, no era normal que personas con claras intenciones invadieran la montaña.

"Los encontraré yo mismo".

“Pero Sian, son aventureros con artefactos antiguos. "Si hay un mago o sacerdote destacado..."

El artefacto que contenía el poder de un dios era el polo opuesto del cian. Los ancianos lo sabían muy bien, por lo que querían conocer a Kali en persona sin decírselo. Sian sonrió alegremente cuando vio sus rostros llenos de preocupación.

"Lo más inútil del mundo es preocuparse por los dragones".

"Sian..."

"No te preocupes. "Porque no soy alguien que pueda ser derrotado fácilmente".

"...Por favor, regresa sano y salvo".

Mun inclinó la cabeza con cara triste. Sabiendo que Sian no es del tipo que cambia una decisión una vez que la ha tomado, se dio cuenta de que sería imposible persuadirlo más.

"Parece que siempre somos una carga para ti, Sian".

"No. "Gracias a ti, descubrimos que entraron los intrusos".

Aquellos que posean artefactos antiguos no serán personas deshonestas como el Duque Errante. La razón por la que pudieron encontrar sus rastros fue porque los elfos oscuros vigilaban la barrera día y noche. Ciertamente habría sido difícil para Sian sola darse cuenta rápidamente.

“Ahora déjamelo todo a mí”.

"Sí, Sian".

"No hubo otros daños, ¿verdad?"

Les pregunté a los elfos oscuros que miraban alrededor de la barrera para ver qué podría haber sucedido. Pero los mayores negaron con la cabeza.

"Afortunadamente no pasó nada".

"Estoy tan feliz."

Sian asintió y se levantó. No hubo tiempo que perder. No sé qué podría pasar si dejo a los intrusos así.

Primero, debemos buscar los rastros encontrados por los elfos oscuros. Estaba pensando para mis adentros cuando estaba a punto de teletransportarme a las coordenadas que Sian me acababa de dar.

“¡Ahora, ancianos…!”

"...!"

Alguien abrió la puerta de golpe y entró con una expresión de urgencia en el rostro. Sorprendido, Sian dejó de lanzar el teletransporte y giró la cabeza. Entonces una mujer se paró en la puerta con el rostro pálido.

"¿Qué está sucediendo?"

“…”

Al ver la apariencia inusual de la mujer, Mun miró a Sian y preguntó. Parecía que la mujer estaba tan confundida que ni siquiera sabía que Sian estaba aquí. Sian asintió levemente hacia Mune como si estuviera bien.

“El niño… el niño se ha ido. Definitivamente estábamos juntos…”

"¿El niño se fue?"

"Sí..."

Ante las palabras de la mujer, Leeum y Baum saltaron de sus asientos en lugar de Mune, quien se sentía incómoda. La mujer parecía muy sorprendida y continuó hablando sin sentido.

“Estaba fuera de la ciudad, pero no tan lejos. “El niño estaba tan fascinado por las flores silvestres que hoy se enojó cada vez más… así que fuimos un poco más allá, pero aún así…”

"Está bien, cuéntame cómo desapareció el niño".

“Simplemente… de repente… miré hacia otro lado por un momento y de repente desapareció. "Es muy rápido".

"...!"

Los cuatro se miraron por un momento. Se sintió siniestro. Vaya, el niño desapareció tan pronto como se enteró de la presencia del intruso. Era demasiado sospechoso para ser una coincidencia.

- maestro...!

"... ¿Tía?"

En ese momento, una pequeña llama negra se elevó junto a Sian. Era Tia, la familiar de Sian. Tia continuó hablando con una voz que casi se quebró.

- Teo... Teo...

“¿Teo?”

- Lo siento. Debido a la interrupción, te informé demasiado tarde...

“¿Qué le pasó a Theo?”

- Los humanos... Theo...

“¡Tía…!”

La pequeña llama se apagó rápidamente. La conexión con Tia se perdió. Sian levantó su mano cubierta de anillos con expresión severa.

"Sian, de ninguna manera..."

"Sí, probablemente sea lo que hicieron".

"...!"

Estaba claro que algo andaba mal con Theodore y Leon también. Sian apretó los dientes.

"Gestionar minuciosamente a otros niños para que nunca salgan de la aldea".

"Está bien."

Al ver a los ancianos asentir con la cabeza con expresiones severas, Sian activó el anillo. Pronto, la vista ante mis ojos se volvió blanca.

'¡Theo, por favor...!'

Espero que no pase nada hasta que llegues allí. Durante un corto período de tiempo, Sian oró y oró en su corazón.





"...cómo..."

“¿…?”

Theodore frunció levemente el ceño al escuchar voces susurrando a su alrededor.

Por alguna razón, no tenía energía en todo mi cuerpo. Pesaba como un algodón empapado en agua. Theodore gimió y apenas abrió los ojos.

"...!"

"Esto está bien por ahora..."

Tan pronto como abrió los ojos, Theodore se sorprendió por el paisaje desconocido que vio. Luego rápidamente cerré los ojos.

Mi corazón estaba latiendo. No podía creer que lo que acababa de ver fuera real. Todavía no estaba despierto, así que me pregunté si estaba soñando.

Sin embargo, mi conciencia cada vez más clara me recordó que no era un sueño sino una realidad. Theodore dejó escapar un suspiro de alivio por un momento y fingió estar dormido.

"Entonces, ¿qué piensa, Capitán?"

"Sí, hay opiniones diferentes, así que dejemos que el capitán decida".

"Mmm..."

Había tres hombres frente a Theodore. Todos eran hombres adultos mucho más altos que él. Estaban vestidos con ropas de tono negro y sus rostros no se podían ver correctamente. Parecían asesinos enviados por su tío.

Pero claramente eran personas diferentes. Los asesinos estaban desesperados por matar a Theodore por cualquier medio posible, pero no lo hicieron. Les ataron las manos y los pies con una cuerda para impedir que se movieran, pero no les hicieron daño ni nada. La conversación entre ellos estaba en pleno apogeo, sin siquiera prestarle atención a Theodore, quien todavía estaba acostado.

“Este bosque se siente tan mal. "Es suficiente para atrapar esto, así que salgamos".

"Estás innecesariamente asustado, Jacob".

Tsk tsk, el sonido de chasquear la lengua resonó en el área. La voz de desaprobación del hombre perforó los oídos de Theodore. Los dedos de Theodore temblaron.

“Mira a este tipo. Una bestia con un pelaje azul tan brillante. Además, incluso hay niños elfos oscuros. “¿Cuántas otras especies raras como ésta hay en este bosque?”

"Puaj..."

Junto con la fuerte voz del hombre, se escuchó un pequeño gemido como si estuviera a punto de romperse. Theodore entrecerró los ojos ante la voz familiar.

'León...?'

León estaba siendo balanceado hacia adelante y hacia atrás por el fuerte agarre del hombre. León, cuyas manos y pies estaban atados como Theodore, ni siquiera pudo resistir adecuadamente.

Además, no fueron sólo Theodore y Leon quienes fueron capturados por estos hombres. Todos los niños que yacían inconscientes tenían rostros y cuerpos negros y orejas largas como Kali. Eran los hijos de la aldea de los elfos oscuros.

"Los intrusos han entrado en la montaña".

Por eso Sian y Carly tuvieron esa conversación. Theodore finalmente se dio cuenta de esto y suspiró para sus adentros.

“Mark, tu cerebro también es músculo. ¿No puedes sentir esta energía demoníaca que llena la montaña? "Estoy seguro de que este lugar tiene un dragón negro raro".

"¿Qué está mal con eso? ¿Un dragón estaría interesado en estos pequeños? "En el mejor de los casos, estarán enojados con nosotros por invadir nuestro territorio, pero de todos modos tenemos un artefacto antiguo".

"¿Quién está operando esto? Eres tan bueno hablando."

Los dos se miraron y gruñeron. Parecía que las diferencias de opinión no se resolverían fácilmente. Theodore cerró los ojos y calmó su cuerpo tembloroso.

Parecía que los hombres habían irrumpido en las montañas para secuestrar a niños de otra raza, como León y esos niños. Normalmente, Sian habría notado la presencia de los intrusos de inmediato, pero tal vez tenían poderes especiales.

'Maestro...'

Theodore llamó a Sian en su mente y apretó suavemente su mano cubierta de anillos. Si algo le pasaba, Sian siempre venía corriendo hacia él. Pero ahora, el anillo con una joya que se parecía exactamente a los ojos de Sian estaba en silencio.

Si espero, ¿vendrá el Maestro a rescatarme? ¿Puedo fingir que estoy dormido así? ¿Y si los hombres los sacan así del monte? Theodore pensó para sí mismo con nerviosismo.

"detener."

“…”

“…”

En ese momento, una voz baja se extendió. Las dos personas que estaban peleando con la voz en alto inmediatamente silenciaron sus bocas cuando escucharon un fuerte sonido de advertencia.

"Podemos irritar al dragón, así que nos retiramos por hoy".

"Tch..."

"Bien pensado, Capitán".

Una persona chasqueó la lengua en señal de desaprobación y el rostro de la otra se iluminó. Quería salir de aquí lo antes posible.

No puedo hacerlo. Si me voy así... tendré que esperar hasta que venga el Maestro. El sudor corrió por la frente de Theodore.

¿Qué tengo que hacer? Theodore, sintiéndose nervioso, se estremeció. Si continúas así, te sacarán de la montaña. Simplemente odié eso. Theodore no quería romper con Sian.

Pero él está indefenso. Aunque aprendió magia y manejo de la espada de Sian, todavía era un niño. Sin embargo, eran adultos lo suficientemente fuertes como para engañar al dragón. Theodore, que había despertado a Mana, pudo sentir la aterradora energía de los hombres.

"Aun así, de alguna manera tengo que ganar tiempo hasta que llegue el Maestro".

Theodore tomó una decisión y apretó los puños. Tal vez podría morir mientras me rebelo contra ellos. Pero odiaba aún más estar separada de Sian.

“Entonces comencemos con los caros… ¡uf…!”

"¡Kaaang...!"

"¡marca!"

León recobró el sentido y atacó con sus garras al hombre llamado Mark. Cuando Mark relajó su mano debido al ataque inesperado, León se liberó y aterrizó en el suelo.

“Desmoronándose…”

"Este chico..."

Sólo los ojos que miraban a León brillaron en el rostro cubierto por la capucha. León yacía en el suelo, con el pelaje erizado, desconfiando de él.

"Mark, es el tipo más caro, así que no le hagas mella y sometelo".

"Entiendo."

Los demás no prestaron mucha atención al desafío de León. Más bien, le preocupaba que Mark, que estaba emocionado, pudiera dañar el cuerpo de Leon, que se convertiría en un producto. Mark respondió a medias y levantó una espada del tamaño de su cuerpo.

“Ahora, buen chico. "Ven aquí en silencio".

“Crrr también

Naturalmente, León no acudió al hombre. Aunque sabía que estaba en desventaja, no parecía tener intención de ceder.

Estos tipos siempre se rebelarán si los dejas en paz, así que debes desanimarlos desde el principio. Mark sonrió y blandió su espada en un instante.

"Puaj...!"

"Oh, ¿evitar esto?"

León movió su cuerpo casi instintivamente. Los movimientos rápidos que no podían verse ni siquiera con la visión corporal del prisionero se evitaban utilizando únicamente los sentidos instintivos. León rápidamente dio un paso atrás para evitar la espada blandida por el hombre.

Mark se puso alegre por primera vez en mucho tiempo. No importa cuán suavemente lo balanceara por miedo a la muerte, un niño como este podría evitar por completo la espada de un experto en espada que había alcanzado el nivel avanzado. Incluso para un hombre bestia con un color inusual, fue sorprendente.

"Esto hiere un poco mi orgullo".

“Keu…”

Mark sonrió y miró a Leon con ojos brillantes. Aunque León logró evitar la espada, fue golpeado por la tremenda presión del viento creada al blandir la espada. Cuando me trajeron aquí, mi condición física no era buena. Cuanto más se movían las cuerdas que me ataban las manos y los pies, más se clavaban en mi piel. La sangre que fluyó allí goteó al suelo.

León sabía bien que no había posibilidades de ganar. Pero no podía simplemente ser atrapado estúpidamente y no defenderme.

'Debe haber sido atrapado por mi culpa...'

León miró a Theodore, que yacía inmóvil. De hecho, los recuerdos de León antes de venir aquí eran vagos. Mientras me lamentaba en el patio, sentí cierta energía, pero después de eso perdí toda memoria.

Pero en ese momento, recordó vagamente que sintió algo y salió corriendo de la mansión. Parecía que Theodore lo seguía. Entonces probablemente los pillaron juntos. Al final, fue gracias a él que atraparon a Theodore.

'De alguna manera tengo que lograr que entre en razón y huya...'

Mientras ganaba tiempo así, al menos tenía que dejar escapar a Theodore. Pero a pesar de este alboroto, Theodore no se movió. León, que se sentía nervioso, levantó la cola con ansiedad.

“¿Qué estás haciendo, Marcos? "Manéjelo adecuadamente".

"Ah, ya entiendo."

Mark refunfuñó y ajustó su espada ante la voz sarcástica de Jacob.

Parecía que sería difícil matar a ese niño usando métodos normales. Incluso si te lastimas levemente, el mago te curará. Fue entonces cuando Mark, que no había pensado en sus crueles pensamientos, levantó su espada en alto.

“¡Undina!”

"¡Tsk...!"

Vaya, un chorro de agua se derramó hacia Mark. Mark, quien dio un paso atrás debido al repentino incidente, sacudió la cabeza y se sacudió la humedad. A juzgar por el impacto directo en el cuerpo, no era un chorro de agua ordinario.

"Qué es esto…"

"¡Prisa!"

Theodore inmediatamente usó magia y corrió hacia adelante. A partir de ahora, fue una carrera contra el tiempo. Tenía que aprovechar el pánico de los hombres y huir con León de alguna manera.

"tú..."

"¡Hablaremos más tarde!"

Theodore habló con calma y lanzó un hechizo superpuesto sobre mi cuerpo. Aprendí la teoría de Sian, pero era la primera vez que la escribía yo mismo. Theodore, que sintió una repentina oleada de fuerza en todo su cuerpo, se dio cuenta de que afortunadamente la magia había funcionado bien. Theodore intentó correr, cargando a Leon en su espalda.

"Disipar."

"Puaj...!"

En un instante, todo mi cuerpo perdió fuerza. Theodore no pudo soportar el peso de Leon y cayó de rodillas al suelo. Theodore apenas miró hacia atrás con su cuerpo tembloroso.

'Magia... inválida...'

Una magia que anula toda la magia del oponente. Era una magia que sólo podía ser utilizada por magos de un círculo inferior al suyo.

Después de todo, ese hombre era un mago. El hombre llamado Jacob también miraba a Theodore con ojos serios.

“¿Qué pasa, pequeño? "No puedes creer que usaran doble casting a esa edad".

"¿Es tan grande?"

"Por supuesto, bastardo ignorante".

Jacob chasqueó la lengua y miró a Theodore, que exhalaba con dificultad. Debido a que la magia superpuesta fue cortada a la fuerza, estaba sufriendo un reflujo de maná.

'¿Qué clase de monstruo es este...?'

Si el círculo de ese niño hubiera sido un poco más alto, habría estado en peligro. No era una magia que un niño que parecía tener sólo 10 años pudiera usar. Además, bebidas espirituosas.

“Un... cenar...”

Theodore no se rindió y llamó a Undine. Pero mis ojos seguían cerrándose.

“Maestro… Para ti…”

「...!」

La voz de Undine gritando a mi lado se podía escuchar a lo lejos. Al final, Theodore no pudo soportarlo más y cerró los ojos con fuerza.

“Si hubiera ido solo, podría haber escapado”.

Si todos hubieran bajado la guardia y hubieran usado magia solo para huir, es posible que no hubieran podido perseguirlo. Debido a que el área circundante estaba llena de bestias demoníacas, probablemente les habría resultado difícil moverse demasiado apresuradamente. Pero estás desperdiciando una oportunidad de oro sólo para salvar a un amigo.

Jacob se echó a reír y extendió la mano.

"Es un desperdicio matarlo".

Aún así, no podemos seguir teniendo un mago con este nivel de habilidad. Fue entonces cuando Jacob intentó usar magia con el caído Theodore.





"oh...?"

Jacob abrió mucho los ojos. Obviamente todo seguía igual, pero algo era extraño. La magia que salía de Jacob volaba demasiado lentamente. Incluso se volvió cada vez más lento. Jacob observó la figura con los ojos bien abiertos.

Además, mi cuerpo no podía moverse. Pronto Jacob se dio cuenta del motivo de aquella extrañeza.

'¡Una magia que interfiere con el tiempo...!'

El tiempo es dominio de Dios. La magia que interfiere con esto es verdaderamente de nivel divino. Para que un humano común y corriente pueda utilizar este tipo de magia, debe ascender al rango de archimago. Si no...

'Continuar...'

Una sensación extraña recorrió mi espalda. Jacob abrió los ojos y observó cómo la magia que usaba se desvanecía lentamente. Algo más negro que la oscuridad estaba consumiendo la magia de Jacob.

Se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo. A Jacob no le gustó este lugar desde el principio. Esto se debía a que sentía como si la energía demoníaca que se extendía densamente por toda la montaña arañaba mis pulmones cada vez que respiraba.

'mierda...!'

¡Por eso te pedí que te fueras rápido, maldito Mark!

Apretando los dientes, Jacob envió energía mágica al artefacto incrustado en el dorso de su mano. Fue mi última lucha antes de perder completamente el conocimiento.

'hecho...!'

Afortunadamente, el artefacto implantado en el cuerpo respondió rápidamente a la magia de Jacob. Era algo que ponía mucha tensión en mi cuerpo, pero no estaba en condiciones de preocuparme por eso en este momento.

“…”

En ese momento, Sian miró a Theodore, que estaba acostado con Leon. La sangre que fluyó debido al reflujo de maná estaba en la comisura de la boca de Theodore.

La peor situación que jamás hubiera imaginado se desarrolló ante sus ojos. Sian apretó los puños sin darse cuenta.

¿Por qué pasó esto? Realmente quería proteger a estos niños para que no se enfermaran. ¿Por qué ni siquiera puedo hacer algo tan fácil? por qué...

Poco a poco mi visión se volvió negra. El blanco de los ojos de Sian comenzó a desdibujarse y volverse completamente negros.

¡Coogung!

“…”

En el espacio donde se detuvo el tiempo, algo latió. Sian volvió la cabeza con un rostro inexpresivo.

"Puaj...!"

El artefacto brilló para contrarrestar la magia. Y estaba llevando el poder mágico del dueño al límite.

Jacob apretó los dientes ante la enorme cantidad de poder mágico que escapaba. No puedo creer que tuve que usar tanto poder mágico para resistir un solo hechizo. ¡Aunque estoy usando un artefacto antiguo que es una reliquia de un dios! El rostro de Jacob se puso blanco.

'¡Maldita sea, maldita sea...!'

¿Qué debo hacer con el poder mágico restante? Jacob rápidamente puso los ojos en blanco. Su sed de supervivencia exprimió su cerebro y redujo su visión.

Tienes que huir de alguna manera, incluso si estás solo. ¿Pero cómo?

En ese momento vio niños caídos. Se podía alcanzar fácilmente a los niños indefensos que habían caído con sólo una mano extendida. Los ojos de Jacob brillaron.

Quizás el dragón vino a buscar a estos niños. De lo contrario, no habría habido motivo para detener el tiempo y neutralizar la magia utilizada sobre el niño. No sé por qué, pero el dragón estaba intentando salvar a estos niños.

En ese caso, si tomas a alguien como rehén y lo amenazas... Entonces, si recuperas algo de tu poder mágico, podrás aprovechar la oportunidad para huir. No había más remedio que hacerlo ahora. Jacob tomó una decisión y extendió su mano hacia el niño que estaba a sus pies.

“Siempre haces lo mismo”.

"¡Tsk...!"

Junto con la voz tranquila, algo envolvió el cuerpo de Jacob. Jacob, cuyo cuerpo estaba rígido con la mano extendida, simplemente puso los ojos en blanco y miró fijamente a la persona que estaba frente a él.

"D... Dragón..."

“…”

Cuando me encontré con sus ojos negros como boca de lobo, no pude decir nada. Jacob apenas podía respirar y abrió mucho los ojos.

La apariencia del hombre no era muy intimidante. No era ridículamente alto ni corpulento como Mark, ni estaba lleno de terribles cicatrices en la cara y el cuerpo como el capitán. Por fuera, era un hombre apuesto con una apariencia atractiva.

Si lo hubiera encontrado afuera, lo habría mirado por su atractivo aspecto, pero eso era todo lo que era, y era simplemente un hombre común y corriente. Pero la intimidación que emanaba de él no era una broma. Aunque él no hacía nada y sólo me miraba fijamente, algo me estaba asfiSiando. Jacob no podía respirar adecuadamente y simplemente graznó.

“¿Te sientes bien pisoteando a niños que son más débiles que tú?”

"¡Kaaak...!"

Algo afilado se clavó en el dorso de mi mano, donde estaba incrustado el artefacto. Al mismo tiempo, se produjo una reacción de rechazo del artefacto junto con un crujido. Esto se debió a que chocaron con energías opuestas.

Pero Jacob fue el único que sufrió. Sian miró con ojos impasibles el antiguo artefacto que intentaba alejar su poder mágico.

Este artefacto era definitivamente una reliquia de Dios. Incluso a primera vista, el poder inherente parecía enorme. Si alguien mejor que este mago lo hubiera tenido, podría haber puesto a Sian en peligro, como le preocupaba a Mune.

"Pero ahora es sólo un collar de perlas en el cuello de un cerdo".

Aunque, por ignorancia, había implantado el artefacto en su cuerpo, este mago no pudo sacar ni la mitad del poder del artefacto. Sian movió una mano así.

"¡Aaaahhh...!"

Lo descubrí y la sangre brotó. A Jacob le cortaron la mano. El artefacto pegado en el dorso de su mano también cayó al suelo.

"Uf... Uf..."

“Apenas creíste algo así y te volviste loco como un potro. “Cosas más bajas”.

Voces desdeñosas se extendieron por todas partes. No había ni rastro de calidez en la fría voz. Aunque hablaba claramente, Sian sintió como si de alguna manera estuviera escuchando la voz de otra persona.

A medida que la ira se apoderaba de su cuerpo, la razón de Sian se volvió cada vez más borrosa. Sólo el instinto del dragón lo impulsaba. Alguien le susurró al oído a Sian. Mata a todos esos bastardos parecidos a insectos ahora mismo.

Los ojos de Sian escanearon a los niños. Me vino a la mente el rostro pálido de una mujer que decía que su hijo había desaparecido. Para ella, cuyo mundo parecía haberse derrumbado, su hijo debía haber sido su todo.

Finalmente, Sian miró a Theodore y Leon, que estaban sangrando. Todos estos niños habrían sido seres preciosos que no dañarían los ojos de nadie. Y a ti mismo.

No había razón para aguantar más.

Kugugoogung.

La tierra tembló y el viento sopló con fuerza. El cielo brillante se oscureció repentinamente y una oscuridad total cubrió toda la montaña. El continuo temblor del suelo provocó que las bestias y las bestias demoníacas participaran en competencia. Gritos simultáneos resonaron por toda la zona.

“¡Kwaeeek!”

“¡Kyaaaaaaaa!”

“¿Q-qué es?”

Los aventureros que estaban en medio de la caza abrieron mucho los ojos ante el repentino incidente. Todos miraron al cielo.

"Bueno, eso es..."

El aventurero que lo descubrió primero se quedó sin palabras. Algo llenó el cielo, mirándolos. Sentí como si una enorme montaña me estuviera mirando.

"Continuar..."

“…”

Todos miraron hacia arriba sin comprender, sin palabras cuando alguien suspiró. Frente a ellos estaba un ser legendario que sólo se cuenta en viejas historias.

"Escuchar."

Una voz fuerte resonó por toda el área circundante y se extendió ampliamente. Al mismo tiempo, el temible Dragon Fear presionó a los aventureros hasta el punto de que no podían respirar. Hubo muchas personas que no pudieron soportar las breves palabras del dragón y perdieron la cabeza.

Sian salió de la barrera y liberó el polimorfo. Era la primera vez desde la Guerra Continental que cambiaba a su forma original frente a los humanos. La última vez que Sian reveló su verdadero rostro fue cuando el gran emperador del Imperio Orta se arrodilló ante sus ojos.

"Pensé que sería la última vez".

El cuerpo del dragón hizo que la razón de Sian desapareciera. Sentí que cada acción que hacía y la forma en que hablaba pertenecían a otra persona. La sensación de que él, como ser humano, estaba desapareciendo en algún lugar siempre atormentaba a Sian.

Pero ahora, por alguna razón, mi mente estaba clara. Sian sabía claramente lo que tenía que hacer.

Es para proteger esta montaña.

"Estoy dispuesto a convertirme en un dragón malvado para él".

Drake, el malvado dragón malvado. El arrogante oponente de Dios. Un desastre negro en el continente.

Sian estaba dispuesta a aceptar todos esos modificadores.

“A partir de ahora, todos los humanos tienen prohibido entrar a esta montaña. "Esto estará absolutamente protegido como verbo".

Tan pronto como Sian terminó de hablar, un rayo negro cayó sobre el área circundante. Los aventureros, cuyos cuerpos temblaban, se asustaron y retrocedieron.

"¡Kaaa!"

"¡Vaya, es un wyvern!"

"Maldita sea, ¿por qué está el Caballero de la Muerte aquí...?"

Después de que cayó el rayo, se revelaron enormes bestias demoníacas. Eran bestias mágicas de primera clase que no rehuían la intimidación del dragón. Los aventureros, que sólo habían tratado con bestias mágicas de bajo nivel, se asustaron y comenzaron a huir.

'Debería haber hecho esto hace mucho tiempo.'

Quizás, como dijo Kali, hubiera sido mejor expulsar a los humanos así desde el principio. Sian se arrepintió más tarde y decidió polimorfizarse.

"Puaj..."

Sian se acercó a Theodore y lo abrazó cariñosamente. Theodore, sostenido en los brazos de Sian, dejó escapar un débil gemido. Y luego miré a Sian con los ojos borrosos.

"Pensé que vendrías..."

“…”

Theodore, con una leve sonrisa, le habló a Sian. El rostro de Sian estaba distorsionado por el dolor.

"Sonríes incluso a este feo profesor".

"Pero... no es demasiado tarde".

“…”

"No llores."

Los pequeños dedos de Theodore trazaron las comisuras de los ojos secos de Sian. Sian apenas levantó la comisura de la boca y respondió.

"Sí, no lloraré".

"gracias a Dios."

Theodore murmuró suavemente y volvió a cerrar los ojos. Sian abrazó a Theodore con fuerza hasta que Kali y los elfos oscuros llegaron corriendo.





* * *





"Se dice que el dragón apareció por primera vez en 200 años".

"Mmm."

Perifollo, quien entregó el informe, dijo con expresión contundente. Ludwig, que recibió el informe, gimió y se acarició la suave barbilla.

"Hiciste un trabajo muy espléndido".

Ludwig hojeó el informe con los ojos rojos y levantó las comisuras de la boca. Una mirada de interés pasó por su rostro indiferente.

"¿Qué vas a hacer?"

"¿Qué puedo hacer?"

“…”

"Los hermanos y Abama deberían encargarse de ello".

Ludwig agitó el informe delante de Chervil. Tan pronto como escuché la noticia, el informe que escribí con mucho cuidado se convirtió en un pedazo de papel inútil, que se sacudía y se arrugaba. Perifollo vio eso y dejó escapar un pequeño suspiro.

“Jeje… no hay manera de que puedan pensar normalmente, ¿verdad?”

"Así que tendremos que esperar y ver".

"Ja..."

Chervil miró a Ludwig con ojos mezclados. Ludwig volvió a cambiarse la ropa con una sonrisa en el rostro hoy.

Ludwig Nahim Horta.

Como quinto príncipe del Imperio Orta, era, en opinión de Chervil, la persona más cercana a una persona normal entre la actual familia imperial.

Sin embargo, su madre biológica, la emperatriz Severina, provenía de una familia noble de clase baja, por lo que su base de apoyo era débil. Además, debido a que era el quinto príncipe, no el segundo o tercer príncipe, estaba aún más fuera de los ojos del emperador y del consejo.

Sin embargo, era más brillante y comprendía mejor la situación que los otros príncipes. Era el único miembro de la familia real que podía cambiar el desesperado Imperio Orta, pero desafortunadamente, era el hombre con menores posibilidades de convertirse en emperador entre la familia real.

“Entonces, ¿qué pasa si la guerra estalla de nuevo? "El Imperio Orta caerá".

“Jaja, ¿esas personas cobardes están iniciando una guerra? "Eso no sucederá".

"¿Cómo puedes estar tan seguro?"

“¿Cuánto dinero cuesta la guerra? ¿Estás gastando dinero en la guerra cuando mañana también necesitas permitirte el lujo? "No tiene sentido".

"Pero incluso si es sólo una cosa..."

Ludwig sacudió resueltamente la cabeza hacia Chervil, quien objetó persistentemente. Sus ojos rojos brillaron.

“Supongamos que matas a un dragón. "Entonces, ¿qué pasa después?"

“Hmm… entonces ¿no podríamos tener los enormes tesoros de oro y plata que ha recolectado el dragón?”

“Ah, supongo que sí. "Es el último dragón que queda en el continente, por lo que debe haber vivido durante bastante tiempo".

“¿No es esa la codicia algo que puede arruinar tu trabajo?”

“Por supuesto, si los vasallos difundieran un rumor así solo un poco, lo ignorarían tontamente… pero los nobles simplemente querrían aguantarlo así, ¿verdad?”

"Bueno eso es…"

Chervil no tuvo respuesta a las duras palabras de Ludwig. Ciertamente, como analizó Ludwig, los nobles que estaban distraídos por este lujo y placer no se presentarían y pedirían iniciar una guerra. Ludwig, que evaluaba cínicamente a su familia y a sus nobles, sonrió.

“Así que no habrá guerra por un tiempo. "Te lo aseguro."

"Por un momento...?"

"Sí por ahora."

“…”

Chervil guardó silencio por un momento ante las significativas palabras de Ludwig. Era imposible adivinar lo que este príncipe inteligente estaba pensando por dentro. Ludwig dejó el informe sobre la mesa y se levantó. Caminó hacia la ventana y estiró su cuerpo demacrado.

"Espera un momento. Pronto sucederá algo interesante”.

"Algo divertido... ¿quieres decir?"

"bueno."

Chervil miró a Ludwig, que sonreía significativamente, con ojos incómodos. Según mi experiencia pasada, nunca pasaba nada bueno cuando Ludwig sonreía así. Ludwig miró a Chervil y sonrió.

“En tiempos difíciles, surgen los héroes”.

"Héroe...?"

Chervil frunció el ceño ante las significativas palabras de Ludwig.

Un héroe. Incluso si la familia imperial no inicia una guerra con los dragones, ¿significa esto que alguien se levantará para luchar contra los dragones? Considerando el estado actual del imperio, no era imposible.

Perifollo conocía mejor que nadie la situación actual del imperio. La familia imperial y la nobleza están gravemente corruptas y el liderazgo es incompetente. Para empeorar las cosas, la sequía continuó, provocando quizás la ira de Dios, y los agricultores morían de hambre. Se dice que los feudos rurales están en guerra entre sí y están cometiendo robos descarados. Sin embargo, la familia imperial no estaba interesada.

En esta situación, ¿qué pasaría con la familia imperial si aparece un héroe que derrote al dragón? Sintiendo una sensación extraña, Chervil inconscientemente enderezó su espalda.

“¿Esto significa que aparecerá Dragon Slayer?”

“¿Qué, simplemente matar al dragón?”

"majestad...!"

"ja ja."

Cuando Chervil se asustó y gritó suavemente, Ludwig se echó a reír. A Chervil le preocupaba que alguien pudiera escuchar a escondidas, pero no había hermanos que pudieran controlar al Quinto Príncipe debido a su falta de prestigio. Ludwig sacudió la cabeza y miró por la ventana.

"¡Ho Ho Ho!"

"Ja, ja, ja, ja, ja."

Miles de personas morían cada día fuera del palacio imperial, e incluso hoy, los nobles se divertían celebrando una elegante fiesta de té en el jardín. Todo tipo de flores y atracciones raras, y los nobles con vestidos y trajes extravagantes se reían a carcajadas de las ridículas acrobacias del payaso.

"Y cuando llegue el momento, deberíamos hacer un buen uso de ese héroe".

"¿Un héroe?"

"bueno."

El príncipe heredero que heredaría el trono actual era una persona que se parecía mucho al incompetente emperador de pies a cabeza. El estúpido hermano mayor se convirtió en príncipe heredero simplemente porque era el hijo mayor y el hijo de la emperatriz. Si llegaba a ser emperador, el futuro del imperio estaba claro.

Luis no tenía ninguna intención de conformarse con el estatus de príncipe. Si el príncipe heredero se convierte así en emperador, será el primero en matar para dar ejemplo a los súbditos que no le han prestado atención. No soy inteligente, pero tengo muchas ganas de lucirme. Por supuesto, Ludwig no iba a dejarlo morir obedientemente.

"Ahora sólo tenemos que esperar a que surja un héroe".

“…”

Chervil finalmente asintió ante las confiadas palabras de Ludwig. En cualquier caso, ya estaba en el mismo barco que Ludwig. Simplemente estar con él era como hipotecar mi vida.

“Como desee, mi Majestad”.

“Ahora que lo pienso, ¿cuál fue la tarea que me confiaron antes?”

"eso..."

Chervil abrió la boca con calma en respuesta a la pregunta de Ludwig. El rostro de Ludwig siguió iluminándose mientras recibía su informe.





* * *





"Puaj..."

“¿Teo?”

"¿Euu...?"

Theodore apenas abrió los ojos. Sentí como si alguien estuviera presionando todo mi cuerpo. Cuando vi algo frente a mí y abrí la boca por reflejo, me dolía la cabeza como un loco. Theodore frunció el ceño y murmuró sin darse cuenta.

"Oh, duele..."

"Theo, ¿estás despierto?"

"Maestro...?"

Cuando apenas miré hacia un lado, vi vagamente la figura de alguien. Era Sian. Sian miraba a Theodore con ojos preocupados.

A diferencia de León, Theodore no recibió magia curativa de Sian. Esto se debe a que Theodore es un atributo claro y Cyan es un atributo oscuro. Cuando se conocieron, Theodore quedó muy herido, pero Sian no podía hacer nada por él. Esta vez también fue lo mismo.

El problema fue la lesión de Theodore. Me lesioné en el pasado, pero esta vez fue diferente. Mientras usaba magia, me vi obligado a dejar de lanzarla y sufrí graves lesiones internas debido al reflujo de maná. A diferencia de las heridas en su cuerpo, Theodore, que había sufrido lesiones internas por primera vez, no pudo despertar por un tiempo después de perder el conocimiento. Mientras tanto, parecía como si el interior de Sian se estuviera pudriendo.

“¿Duele mucho? "Llamé a Carly..."

"No te vayas."

"...!"

La mano extendida de Theodore agarró suavemente la manga de Sian. Sian intentó levantarse de su asiento, pero miró a Theodore en una posición vacilante. Theodore exhaló con dificultad y fortaleció la mano que sostenía a Sian.

"No te vayas... ¿vale?"

"...Ok lo tengo."

Sian no tuvo más remedio que volver a sentarse. Luego extendió la mano y cambió la toalla mojada en la cabeza de Theodore. Tal vez fue sólo su estado de ánimo, pero la tez de Theodore parecía haber mejorado un poco.

“¿No tienes sed?”

"Un poco... seco".

"El Maestro te alimentará".

"Sí..."

Theodore asintió y abrió un poco la boca. Sian le echó un poco de agua. Theodore tragó el agua fría. Tenía tanta sed que casi me dio náuseas, pero me sentí un poco mejor.

"Ja..."

Theodore suspiró y giró la cabeza para mirar a Sian con una visión más clara que antes. Por alguna razón, parecía que Sian estaba más enferma que él. Theodore pensó en esto y luego sonrió.

"Ahora estoy bien."

“Teo…”

¿Cómo puedes decir algo así con una cara demacrada? Eso parecía aún más lamentable a los ojos de Sian. Sian extendió la mano y acarició suavemente la cabeza de Theodore.

“Lo siento, Theo. "El Maestro debería haber ido más rápido".

"Estoy realmente bien."

“Teo…”

Mientras Sian limpiaba la frente sudorosa de Theodore, de repente recordó algo. Metió la mano en el subespacio y sacó un accesorio. Era un artefacto antiguo recuperado del mago invasor.

Faaaat.

"Puaj…?"

Tan pronto como se sacó el artefacto, estalló una luz deslumbrante. Sian cerró los ojos con fuerza.

Como era de esperar, pensé que el artefacto reaccionaría ante Theodore. Sian también tenía algunos artefactos antiguos, pero no eran lo suficientemente buenos como para ser de mucha ayuda para Theodore. Sin embargo, el antiguo artefacto que obtuve accidentalmente esta vez contenía un poder divino bastante fuerte.

Aunque terminó siendo mal usado en manos de un tipo tan malo, originalmente era un buen artículo que debería haberse usado para cosas buenas. Entonces sería correcto que Theodore tuviera esto.

"Guarda esto."

"eso...?"

"Este es el artefacto que obtuve esta vez".

"¡Tsk...!"

Theodore, quien inesperadamente recibió el artefacto, frunció el ceño. Cuando su mano lo tocó, el artefacto emitió una luz más fuerte que antes. La habitación se llenó instantáneamente con la luz emitida por el artefacto.





'Es cálido...'

Theodore cerró los ojos y sintió que su cuerpo se calentaba. El dolor que lo había estado atormentando a él y a su estómago, que ardía como un horno, se calmó en un instante. Theodore sonrió involuntariamente.

"Es mi hijo..."

"...!"

Theodore se sorprendió por la voz repentina. Sin embargo, miré a mi alrededor, pero ni siquiera podía ver a Sian a mi lado debido a la luz, y mucho menos a la gente. Theodore frunció el ceño perplejo.

"OMS..."

「Theodore Len Kylos.」

"...!"

Una voz desconocida gritaba su nombre. Y eso también en esta recámara. Ahora que se ha cortado la comunicación entre continentes, nadie sabrá quiénes son aquí.

"Que quien..."

Theodore apretó las manos con nerviosismo. Luego toqué un objeto duro. Era un artefacto que Sian me acababa de dar. Cuando Theodore miró el artefacto y abrió mucho los ojos, volvió a escuchar la voz de alguien en su cabeza.

“Quédate con él por el momento. Él te protegerá”.

"Qué es eso…"

"Siempre te estaré observando".

"Puaj...!"

Al final de esa voz, la luz explotó ante mis ojos una vez más. Theodore cerró los ojos con fuerza.

"¡Teo!"

"Maestro..."

De repente salió una mano y agarró el brazo de Theodore. Sentí una energía familiar. Era la energía de Sian. Theodore fue abrazado con calidez.

"Maestro, ya estoy bien".

"¿qué?"

Tan pronto como le entregaron el artefacto a Theodore, de repente estalló una luz y la habitación se llenó de energía divina. La energía del dios estaba en desacuerdo con el cuerpo del dragón negro poseído por Sian, por lo que estuvo momentáneamente confundido, pero extrañamente, no tuvo ningún efecto particular en Sian. Sin embargo, por un tiempo no pude acercarme a Theodore, que estaba rodeado de luz.

La energía de Dios simplemente envolvió suavemente a Theodore. Aunque Sian se sentía ansioso, pensó que el artefacto con el poder de un dios no dañaría a Theodore. Efectivamente, la luz desapareció y el rostro de Theodore apareció más brillante que antes.

"¿Estás seguro de que ya no duele?"

"¡Sí! “Todo ha sanado”.

“Ja, gracias a Dios”.

Afortunadamente, Theodor y Artifact parecían ser una buena combinación. Pero no sabía que el artefacto podía incluso curar heridas internas. Fue gratificante quitárselo a ese mago. Sian dejó escapar un suspiro de alivio.

"sin embargo..."

"¿eh?"

"No es nada."

Theodore intentó decir algo con una expresión de perplejidad en su rostro, pero negó con la cabeza. Creo que escuché una voz en el artefacto, pero a medida que pasó el tiempo, tampoco pude recordar a Theodore. Theodore inclinó la cabeza y miró el artefacto.

“Ahora llévalo contigo en todo momento”.

"¿Este?"

"Está bien, ¿debería convertirlo en un accesorio para que sea más fácil de transportar?"

"Mmm..."

Al escuchar las palabras de Sian, Theodore se quedó mirando el artefacto que tenía en la mano. El artefacto que Theodore posee actualmente parece una pequeña cuenta de vidrio. Las cuentas de vidrio translúcidas de color blanco puro rociaban una sutil luz amarilla.

Esta cuenta de vidrio es como el cuerpo principal del artefacto y originalmente se llevaba como colgante, accesorio o incrustada en una espada o escudo para que fuera más fácil de transportar. Para sacar más poder del artefacto, el mago quitó sólo la cuenta de vidrio principal y la clavó en su cuerpo.

Cuando lo pensé, sentí pena por haberle dado algo tan desagradable a Theodore. Sin embargo, como vimos el efecto justo antes, este artefacto encajaba muy bien con Theodore. Llevar esto definitivamente sería de gran ayuda para Theodore.

“Entonces… por favor, hazme los mismos aretes que tú llevas, Maestro”.

"¿qué? ¿arete?"

"Sí."

Theodore miró a Sian con ojos brillantes. Sian quedó desconcertada por la petición de Theodore e inconscientemente se ajustó el arete en una oreja.

Desde que estuvo poseída, llevaba un arete en una oreja. Podría ser simplemente el gusto de Drake, o podría ser un arete que tuviera su propio significado. Intenté quitármelo un par de veces porque no era mi estilo, pero supongo que se lo puso mágicamente y no se caía, así que no tuve más remedio que usarlo.

Esto parece haber quedado genial a los ojos de Theodore. Porque los niños quieren imitar lo que hacen los adultos. Sian miró a Theodore con cara de perplejidad.

"Theo todavía es joven, por lo que no sería una buena idea perforarle las orejas".

"¿por qué?"

"Tu cuerpo aún no ha crecido completamente".

"aún..."

“Usemos aretes más tarde, cuando seamos mayores. ¿eh?"

“…”

Cuando Sian intentó detenerlo, Theodore sacó la boca. Sin embargo, mientras seguía persuadiéndolo, Theodore no tuvo más remedio que asentir.

Decidí convertir este artefacto en un collar. Inmediatamente, Sian sacó una fina cadena del subespacio, la convirtió en un collar en el acto y se la colgó a Theodore.

"hecho. No lo separes de tu cuerpo ni por un momento. ¿Entender?"

"Si señor."

Sian sonrió con satisfacción mientras miraba a Theodore, quien tranquilamente colgaba el artefacto alrededor de su cuello. Aunque Theodore había estado tomando hierbas constantemente, era algo bueno ya que le preocupaba volverse adicto a la energía mágica que emitía. Ahora el artefacto protegerá a Theodore de los Magos.

"¿Tienes hambre? "Le diré a Carly que te traiga algo de comer".

"Maestro."

"¿eh?"

Después de confirmar que Theodore se sentía bastante bien, Sian intentó levantarse para buscar algo de comida. Pero Theodore lo atrapó de nuevo. Sian abrió los ojos y miró hacia abajo.

"¿Por qué? "¿Aún estás enfermo?"

“No es eso… de allá…”

"¿Sí?"

Por alguna razón, Theodore vaciló, incapaz de seguir hablando. Después de un rato, Theodore volvió a abrir la boca con la cara roja.

"Quiero comer la sopa de papa que hizo la Maestra".

"Sopa de papas...?"

"Sí."

"...!"

Sólo entonces Sian pensó en la sopa de patatas que Theodore le había preparado cuando llegó por primera vez a la mansión. En ese momento, estaba molestando tanto a Carly que nunca más volví a cocinar comida para Theodore. Además, ¿no se quemó la olla y sabía a quemado? Sian estaba confundida y le preguntó a Theodore.

“¿Te refieres a la sopa quemada en aquel entonces?”

"Sí."

"¿No fue un sabor extraño?"

"No fue extraño".

“…”

Eso no puede ser posible. Sian miró a Theodore con sospecha y luego inclinó la cabeza. Sin embargo, Theodore solo estaba mirando a Sian con un rostro claro que demostraba que no sabía que era mentira.

'¿Podría ser que haya algún problema con el sentido del gusto de mi hijo?'

Sian pensó seriamente. El personaje principal pierde el sentido del gusto. ¿Esto tiene sentido?

¿Podría ser que perdió el sentido del gusto debido a la influencia de la energía demoníaca, consciente o inconscientemente? Sian de repente recobró el sentido con un pensamiento. Cuando volví a mirar a Theodore con ojos sospechosos, Theodore inclinó la cabeza con una cara inocente.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"Mmm, no es nada".

Sacudiendo la cabeza, Sian se dio cuenta de que había hecho un movimiento bastante apresurado. Sin embargo, es un error pensar que has perdido el sentido del gusto sólo porque nunca has sentido el sabor a quemado. ¿No disfrutó Theodore la comida que Kali preparó después de eso? Sian se aclaró la garganta y luego continuó.

"¿Por qué quieres comer eso?"

"Solo quiero comer la comida que cocinó el Maestro".

“Teo…”

El corazón de Sian se hundió ante la respuesta de Theodore. El niño sólo quería comer la comida que había preparado por primera vez. ¿Es porque es la comida que comí después de estar muy enfermo? Parecía que se me ocurrió porque era una situación similar. Sian asintió de buena gana.

"Sí, Maestro, haré tantos como quieras".

"gracias."

"Simplemente acuéstate un rato más".

"Sí."

Al ver a Theodore responder con calma, Sian sonrió alegremente.

Sí, le gusta mucho a Theodore, entonces, ¿por qué las quejas de Carly deberían ser tan importantes? Sian, decidida a darle de alguna manera la sopa de papa que le había preparado al lindo Theodore, salió de la habitación.





ampliamente.

“…”

Después de que Sian se fue, el rostro de Theodore se oscureció. Sus ojos miraron sus pequeñas manos.

Todavía estoy muy débil. Esta vez también, sólo recibí ayuda de Sian. No había nada que el pudiera hacer.

Estaba enojado conmigo mismo por estar indefenso. Quiero volverme más fuerte.

Después de hacer esa promesa, Theodore apretó los puños. Y luego volví la cabeza.

"¿Qué estás haciendo ahí?"

"...!"

León, que estaba parado en la puerta mirando la habitación, se estremeció sorprendido. Luego entró con cuidado en la habitación.

"Oye, ¿estás... bien?"

“…”

Por alguna razón, León parecía abatido y le preguntó a Theodore. Theodore lo miró fijamente.

Ahora que lo pienso, caí bajo el hechizo del mago mientras intentaba salvar a León. En ese momento, León parecía sentir lástima de sí mismo.

Sin embargo, a Theodore no le agradaba mucho León y trató de salvarlo. Sólo porque Sian se preocupaba por él no tuvo más remedio que intentar salvarlo. Theodore miró a Leon, que tenía la cabeza gacha, y luego abrió los labios.

"¿tú?"

"...!"

León levantó la cabeza sorprendido ante la breve pregunta de Theodore. Y luego respondió, asintiendo distraídamente con la cabeza hacia Theodore, quien lo miraba con rostro inexpresivo.

"Estoy bien."

"Yo también estoy bien."

"Sí, sí..."

León volvió a inclinar la cabeza ante la contundente respuesta de Theodore. Luego cerró los ojos con fuerza y ​​dijo.

"Lo lamento. por mí..."

“…”

"Lo siento mucho..."

León reunió el coraje para disculparse. Sin embargo, Theodore solo miraba a Leon con ojos cuyos pensamientos eran desconocidos.





León sólo quería disculparse con Theodore. Porque Theodore estaba en peligro por su culpa. Sian intentó consolar a León, que estaba deprimido, pero León todavía se sentía incómodo. Esto fue especialmente cierto porque se sintió mejor inmediatamente después de recibir la magia curativa de Sian, pero Theodore no.

Entonces, desde que León abrió los ojos, la culpa lo atormenta. Nunca había tenido una buena relación con Theodore desde que lo conocí y siempre pensé que era desagradable, pero eso no significaba que quisiera que estuviera equivocado.

Hubiera sido mejor si hubiera sido él quien hubiera resultado gravemente herido. León gimió, sintiéndose culpable por primera vez en su vida. Las orejas y la cola, que normalmente estaban erguidas apuntando hacia el cielo, estaban caídas.

“…”

Theodore miró fijamente a León. No esperaba que Leon sintiera tanta pena delante de él.

En realidad estaba loco en ese momento. Cuando vi que León estaba en peligro, mi cuerpo se movió por sí solo. Theodore miró a León, que estaba avergonzado, por un momento y luego abrió la boca.

"¿Realmente lo sientes conmigo?"

"¡Sí!"

"¿bueno?"

Theodore pareció sospechoso y volvió a preguntar. Entonces León asintió frenéticamente. Los ojos de Theodore brillaron.

Siempre he tenido una mala relación con León hasta ahora. Ver a León aferrado a Sian era tan repugnante. Pero Theodore tampoco quiso que Leon hiciera nada malo.

En cualquier caso, era cierto que intentó salvar a León sacrificándose, y León sintió una tremenda culpa por ello. Ahora, el dolor causado por el artefacto ha sanado, pero probablemente a Leon no le importe. Incluso si mejora por completo, León seguirá sintiéndose arrepentido. Además de odiar a Leon, Theodore también sabía bien, por vivir juntos, que era una persona honesta e ingenua.

Pensé que tal vez podría darle un buen uso a esto. Theodore le preguntó a León con ojos brillantes.

"Entonces, ¿puedes escucharme atentamente de ahora en adelante?"

"qué...?"

León abrió mucho los ojos y miró a Theodore.

Escúchate a ti mismo con atención. Normalmente, esto me haría sentir mal, pero esta vez no fue así. Esto se debió a que el pecado cometido contra Theodore fue tan grande. León gimió.

"Parece que realmente no sientes lástima por mí".

"¡Bueno, no es así!"

León se sorprendió por las duras palabras de Theodore y gritó. Si las cosas seguían así, Theodore no creería lo que decía, por lo que se puso ansioso sin motivo alguno.

“Está bien… te escucharé atentamente…”

"¿En realidad?"

"eh."

Theodore sonrió con satisfacción sólo después de recibir la confirmación de León una vez más. Para alguien que no lo conocía, su rostro parecía tan puro como el de un ángel.

León no lo supo hasta entonces. La decisión que tomó ese día por culpa se convertiría en una correa que lo ataría por mucho tiempo. Por ahora, sólo podía suspirar de alivio porque Theodore había aceptado sus disculpas.





* * *





Pasó más tiempo después de que Sian prohibiera la intrusión de la montaña con Yongeon. Mientras tanto, simplemente pusieron una barrera alrededor de la montaña y no les importó si la gente pasaba cerca, pero eso ha cambiado ahora. Los magos de alto rango convocados por Sian mantenían una estrecha vigilancia para evitar que los intrusos volvieran a entrar.

Afortunadamente, la mayoría de los aventureros que acudieron en masa a la montaña eran niños pequeños. Entonces fue fácil echarlo, pero para ser honesto, Sian no sabía qué pasaría en el futuro. Mientras tanto, Sian intentó no cometer pecado para poder vivir una vida diferente a la original, pero debido a este incidente, todos sus esfuerzos fueron en vano en un instante.

"Ja..."

"No te preocupes demasiado, Sian".

“…Carly.”

"¡De ahora en adelante, nosotros también contraatacaremos!"

Carly gritó con entusiasmo. Desde el principio, cuando los aventureros comenzaron a vagar por la montaña, fue Kali quien gritó palabras hostiles hacia los humanos en lugar de eliminarlos por completo. Después de que Sian expulsó a los aventureros, Kali se volvió aún más hostil. Pero no fue sólo Kali quien se motivó.

“Ayudaremos tanto como podamos. "¡Hay muchas armas y armaduras de alta calidad hechas de mineral mágico!"

Kunta, un enano, también gritó emocionado. Kunta, que llegó corriendo enojado después de escuchar esta noticia, también estaba muy enojado por el intento de los intrusos de secuestrar a los niños. Los enanos también quedaron atrapados en la guerra continental y sufrieron grandes daños.

"Ha pasado un tiempo desde que dije algo que me gusta, enano".

"Hmph, eres tú".

“…”

Como Sian, que sólo había visto a las dos personas gruñir durante más de 200 años, no podía acostumbrarse en absoluto. ¿Será porque se ha creado un enemigo público? No puedo creer que Kali y Kunta, que parecían ser enemigos de Cheolcheon, se lleven tan bien. Sian no sabía si ser feliz o no.

"No habrá guerra".

"¿Sí? Pero Sian…”

Kali miró confundida las firmes palabras de Sian. Sian negó con la cabeza.

De hecho, Sian no hizo nada imprudente. Obviamente, fueron los humanos quienes invadieron la montaña primero. Además, cuando verifiqué sus identidades, resultó que dos de las personas que entraron a la montaña con artefactos e intentaron secuestrar a los niños eran del Imperio Orta.

Fue el imperio el primero en romper el acuerdo. Así que en realidad fue correcto que Sian los matara y amenazara a los aventureros. Si hay una disputa sobre esto, es el Imperio Orta el que estará en problemas.

No sé si el Imperio estaba consciente de eso y simplemente se mantenía en silencio, pero de todos modos, estaba en silencio por ahora. Varios elfos oscuros se habían infiltrado en la capital imperial y estaban monitoreando los movimientos de la familia imperial, y Kali lo sabía mejor que nadie y hablaba como si la guerra estuviera a punto de estallar. Sian suspiró profundamente.

"Ja... E incluso si realmente estalla la guerra, ¿les diría que peleen?"

"Sian..."

"no te preocupes. "Pase lo que pase, te protegeré".

“¡Sian…!”

Kali y Kunta miraron a Sian con ojos conmovidos. Sian solo se rió, jaja.

Incluso si realmente estallara la guerra, no había forma de que muriera. Según la obra original, tiene que morir a manos del personaje principal, Theodore. Mientras él no muriera, las tribus que viven en las montañas no estarían en peligro.

Además, Theodore se ha convertido en su discípulo y está creciendo bien. Si la relación con Theodore no fracasa y se mantiene la relación sacerdote-sacerdote, a diferencia de la obra original, Theodore no matará a Sian.

Así que por ahora estaba bien. Ahora, si Theodore sobrevive hasta convertirse en adulto y convertirse en el emperador del Imperio Kylos, la bandera muerta del original será eliminada por completo.

“Entonces, lo que estoy diciendo es que no molesten a los otros niños y dejen que se lleven bien como siempre. ¿bueno?"

"está bien."

Cuando Sian amenazó, Kali y Kunta no pudieron evitar asentir. Pensé que estos dos serían los que ya estaban más emocionados, así que los llamé a propósito y parecía que eran la respuesta correcta. Sian sonrió satisfecho mientras miraba a las dos personas extrañamente abatidas.

"Entonces volvamos ahora".

"Sí."

Después de enviar de regreso a Kali y Kunta, Sian bajó las escaleras. Todos los niños de la aldea de los elfos oscuros regresaron ilesos a la aldea y los ancianos quedaron bastante satisfechos. Al igual que Kali, estaban dispuestos a ayudar activamente si hubiera una guerra con el Imperio Orta, pero como la noticia se transmitió a través de Kali, no se emocionarían fácilmente.

"¡Maestro!"

"Teo."

Cuando bajamos a la sala, Theodore corrió hacia Sian y la abrazó. Sian sonrió y le dio unas palmaditas en la cabeza.

"¿Has estado revisando bien?"

"¡Sí! "Lo memoricé todo".

"Está bien, buen trabajo".

Mientras conocimos a Kali y Kunta arriba, a los niños se les dio tiempo para estudiar. No fue necesario comprobarlo, porque Theodore siempre hace todo a la perfección.

"¿León?"

"...!"

Sin embargo, la condición de León era un poco extraña. En lugar de abrazar a Sian tan pronto como lo vio como de costumbre, simplemente se mantuvo a distancia. Pero su expresión parecía contener algo. Sian pareció desconcertada y llamó a León.

Después de ese incidente, León quedó muy deprimido. La magia del mago era mala y parecía pensar que Theodore fue secuestrado y herido por su culpa. Incluso si no fuera cierto, León no escuchó.

León se sobresaltó por la llamada de Sian, pero aun así no se acercó. Siguió mirando hacia un lado en secreto, como si estuviera mirando a alguien. Sian inclinó la cabeza y siguió la mirada de León.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"oh..."

Al final de la línea de visión de León estaba Theodore. Sian se sorprendió un poco y luego inclinó la cabeza.

¿Por qué León está mirando a Theodore? ¿O es solo una coincidencia? Sian no estaba seguro al principio y simplemente inclinó la cabeza.

"¿Maestro?"

"Bueno, no es nada".

Al final, Sian pensó que era sólo su estado de ánimo. León también se sentirá mejor pronto. Es un chico brillante, así que lo superará bien.

"Entonces, ¿seguiremos estudiando?"

"Si señor."

"Sí."

León, que había estado prestando mucha atención, finalmente siguió a Sian. Sian sonrió al verlo.

Niños que no enfermarán si se lo ponen en los ojos. Si podía proteger a estos niños, Sian sentía que podía hacer cualquier cosa. Sian acarició suavemente las cabezas de los niños que respondieron como gorriones a sus palabras.





Pasaron así cuatro años más.





Capítulo 5. Parece que ha llegado la pubertad para el protagonista masculino.





Ya han pasado cinco años desde que Theodore llegó a la montaña. Sian se llenó de nuevas emociones. Esto se debía a que todavía recordaba a menudo el momento en que Theodore llegó por primera vez a la montaña.

Mientras tanto, Theodore creció rápidamente. Tanto es así que las preocupaciones de Sian carecían de sentido. No sé si la hierba de Kali realmente lo ayudó, o si es porque el antiguo artefacto bloquea la energía demoníaca. De todos modos, Theodore estaba creciendo bien sin verse afectado en absoluto por la densa energía demoníaca en la montaña.

El Imperio Orta también estaba tranquilo, como esperaba Sian. Si había una disputa sobre eso, estaba dispuesto a cuestionar cada detalle, diciendo que ellos habían violado el acuerdo primero, pero la familia imperial no tomó ninguna medida. Pensé que al menos enviarían un mensajero para preguntar qué estaba pasando.

Como resultado, los aventureros ya no se reunieron allí. Al principio, parecía que estaban emocionados por tener que someter al malvado dragón, pero ¿someter al dragón era un juego de niños? Me preguntaba si sería posible que el país diera un paso al frente y contraatacara, pero como el Imperio Orta permaneció en silencio, pronto se marchitó. Los aventureros de clase S tampoco tenían ningún interés en la montaña porque el imperio no prometió compensación.

Sian, que obtuvo información de los elfos oscuros, quedó satisfecho con todo. La historia original intentó causarle dolor a Theodore y convertirlo en un villano, pero todo fracasó. Más que nada, Sian estaba satisfecha con ello.

Sin embargo, sólo había un problema. Era un problema grave que molestaba a Sian todos los días. Sian volvió a suspirar hoy.

"Ja..."

"¿Por qué estás suspirando de nuevo?"

Carly, que estaba a mi lado, preguntó en tono curioso. Sian hizo una pausa por un momento y luego habló con Kali.

"Theo... creo que la pubertad ha llegado".

“…”

Kali frunció el ceño mientras miraba a Sian murmurando como si el mundo se hubiera derrumbado. E inclinó la cabeza hacia un lado como si no entendiera lo que decía.

"¿Te refieres a ese tipo?"

"Sí... definitivamente es la pubertad".

"su..."

Sian mostró signos de depresión durante unos días. Carly, que siempre estuvo a su lado, lo notó más rápido que nadie. Pero no sabía la razón, pero no podía creer que fuera por culpa de ese ser humano arrogante. Sintiéndose incómoda, Carly frunció aún más el ceño.

"¿Porqué es eso?"

“¿Por qué… ya ni siquiera haces contacto visual conmigo?”

"¿es tan?"

Ese loco no puede hacer eso.

Carly pensó recientemente en la apariencia de Theodore. El niño había sido ciego a Sian desde que era joven, y lo mismo ocurría ahora que había crecido. Solo escuché las palabras de Sian y seguí sus pasos. Por muy amargado que estuviera, no funcionó.

Incluso ahora, la energía de un simple ser humano se había vuelto tan fuerte que Kali ya no podía decir nada. Era frío consigo mismo y con los demás, pero para Sian era tan dulce como un caramelo derretido. Carly preguntó, sintiéndose desconcertada.

"¿Qué pasó?"

"eso es..."

Sian abrió la boca como si hubiera estado esperando. Como dragón supremo, no había mucha gente a su alrededor con quien consultar sobre sus preocupaciones. Entonces, tan pronto como Carly se interesó, empezó a hablar.

El problema fue hace apenas una semana. Como dragón, Sian en realidad no necesitaba dormir. Sin embargo, era muy aburrido por la noche, y quizás por los hábitos que tenía cuando era humana, Sian también dormía toda la noche con los niños. Sin embargo, ese día no pude dormir así que di vueltas y vueltas y me desperté temprano en la mañana.

〈¿Teo...?〉

〈...!〉

Pero Sian no fue la única que se levantó temprano ese día. Sólo la tenue luz del amanecer iluminaba el pasillo, pero la figura de Theodore era claramente visible a los ojos de Sian. Él también tenía una expresión muy sorprendida en su rostro, probablemente porque no esperaba encontrarse con Sian en ese momento.

〈¿Tienes problemas para dormir?〉

〈Ah, eso es...〉

〈...?〉

Cuando Sian se acercó, Theodore estaba visiblemente avergonzado. Sian se sintió desconcertada y se acercó a Theodore. Entonces Theodore se asustó y dio un paso atrás.

〈...!〉

Sian se sorprendió al ver que Theodore lo evitaba. No importa lo avergonzado que estuvieras al conocerlo temprano en la mañana, diste un paso atrás para evitarlo. Sian quedó muy sorprendido y se detuvo en el lugar.

〈¿Teo...?〉

<Lo siento lo siento. Maestro.>

〈...〉

Theodore también se detuvo y se disculpó con Sian. Sin embargo, no miró directamente a Sian. Las orejas de Theodore se pusieron de un rojo brillante cuando giró la cabeza hacia un lado.

Sian no pudo ver eso y solo se sintió herida porque Theodore lo evitó e ignoró. Aún así, Theodore no le devolvió el abrazo como antes, e incluso evitó tocarlo cuando le dio unas palmaditas en la cabeza para felicitarlo.

Theodore ya no es un niño. Sian era claramente consciente de ello. Aunque sabía en mi cabeza que Theodore no me estaba evitando porque no le agradara, no pude evitar sentir lástima por él. Los hombros de Sian se desplomaron.

〈Regresaré a mi habitación.〉

<Sí claro...>

Al final, no pude decir nada y despedí a Theodor. Después de eso, Sian no pudo soportar la depresión. Al final, después de luchar solo, se lo confesé a Carly.

"Mmm..."

Después de escuchar todo lo que dijo Sian, Kali gimió y le acarició la barbilla. Y luego asintió y dijo.

“Definitivamente parece pubertad. "Soy lo suficientemente mayor para hacer eso".

"¿Sí?"

Sian suspiró ante las tranquilas palabras de Kali.

Los niños crecen muy rápido. Theodore, que tenía 10 años cuando nos conocimos, ya tiene 15 años. No tenía idea de que cinco años pasarían tan rápido.

Sian, que todavía no podía superar el shock de esa madrugada, sólo suspiró. Y luego abrió la boca con cara seria.

"¿Qué debo hacer si no comes conmigo ahora?"

"¿Sí?"

“¿Theo me encuentra desagradable?”

“…”

Carly reprimió el impulso de preguntar por qué eso no parecía algo que decir. Porque tenía que descubrir por qué Sian tenía pensamientos tan extraños. Carly preguntó con voz cansada.

"¿Qué quieres decir con eso?"

“Pero eso es cierto…”

Sian habló casi entre lágrimas ahora.

Creía firmemente que la razón por la que Theodore lo evitaba era por la pubertad. Eso es mitad correcto y mitad incorrecto. En cualquier caso, Sian nunca pensó en Theodore simplemente como un discípulo. Desde pequeño vivimos en la misma casa y nos enseñaron cada uno de sus movimientos. Era casi como criar a Theodore como un padre.

Sus recuerdos de cuando era humano eran un poco confusos, pero también pasó por la adolescencia. Recuerdo haber tenido muchas peleas con mis padres durante esa época turbulenta. Solía ​​abrazar a sus padres y mostrarles cariño sin dudarlo, pero en algún momento se volvió distante y les hablaba menos. No es que de repente no me gustaran, pero en ese momento lo hice sin ningún motivo.

En particular, mi padre tuvo dificultades con mi hermana menor cuando ella era adolescente. Dijo que lo decía en serio cuando fue directo, pero que se sintió muy herido cuando su hija trató a su padre como si fuera repugnante. Irónicamente, parecía que Sian finalmente podía entender los sentimientos de su padre.

"¿Qué debería hacer ahora? ¿eh? “Carly…”

"¿Por qué me preguntas eso?"

"¡No hagas eso, ayúdame!"

"Ja..."

Carly presionó sus manos contra su cabeza palpitante. ¿Qué sabe esa persona desagradable sobre la pubertad o cualquier otra cosa? Para ser honesta, Carly ya no quería involucrarse más en las preocupaciones de Sian.

Y realmente no simpatizaba con eso. Los elfos oscuros tienden a atravesar la adolescencia con bastante rapidez. Siguen siendo como eran cuando eran jóvenes, pero un día de repente crecen todos a la vez. Evolucionó de esa manera porque tenía que crecer rápidamente en un entorno hostil.

Como resultado, a Carly no se le ocurrió nada parecido a la pubertad. Además, como la persona a la que servía estaba tan incómoda, su forma de pensar cambió rápidamente a la de un adulto, ya que tenía que perseguirlo y cuidarlo. El rostro de Kali estaba extremadamente molesto mientras escuchaba los quejidos de Sian.

"¿Me estás escuchando?"

"sí Sí. "Estoy escuchando."

"¿Qué debería hacer realmente..."

“…”

Quería decirle que simplemente la echara, pero sabía que hacerlo haría que Sian echara espuma por la boca, así que se quedó callada. No tenía idea de por qué Sian estaba tan loca por lo bonito que era ese chico.

"Supongo que pasará pronto de todos modos".

"¿qué?"

“Leí en un libro que, según nuestros estándares, la pubertad humana pasa en un abrir y cerrar de ojos. Así que no te preocupes demasiado”.

"Sí, pero..."

Carly tenía razón. Cinco años pasaron muy rápido. Lo fue aún más porque Sian estaba poseído y su sentido del tiempo cambió como el de un dragón. De lo contrario, no habría podido permanecer cuerdo durante más de 200 años después de haber sido poseído.

Pero ese no fue el problema. Si Theodore hubiera crecido aquí, Sian habría pensado como Kali. Pero Theodore pronto tuvo que bajar de la montaña.

"Um... ¿Ha habido alguna llamada de la alta dirección de Dane ya?"

"Sí, lo soy, pero... ¿por qué?"

"No, es nada..."

Según la obra original, era hora de que Dan Sang-sang, con la protagonista femenina Yurina, regresara del desierto. No sabía que no habría noticias de Dane, quien se fue al desierto, incluso después de cinco años. Aún así, tengo que regresar pronto para que comience el original.

Se acercaba el momento de que Theodore abandonara la montaña.





“¿Enviamos otro mensaje a los elfos oscuros cerca de la aldea del desierto? "Podría ser que se hayan vuelto relajados con el tiempo".

"Sí, por favor hazlo".

"Está bien."

“…”

Kali asintió y miró con curiosidad cómo el rostro de Sian se volvía sombrío nuevamente. Sian ha sido así con bastante frecuencia estos días. Aunque parecía estar de buen humor, su tez de repente se oscureció y parecía deprimido. Ahora que lo veo, parece que todo fue por culpa de esa persona arrogante.

A Carly todavía no le agradaba Theodore. Ojalá desapareciera rápidamente. Si lo quito de mi vista, ni siquiera me preocuparé por Xi'an. Carly chasqueó la lengua, pensando para sí misma.

"Entonces iré al pueblo a correr la voz".

"Oh sí."

Sian sonrió y despidió a Kali. Su rostro todavía estaba oscuro.

Era natural que Theodore tuviera que abandonar la montaña, pero seguía sintiéndose mal. Sería mejor si no fuera. Sólo quédate aquí conmigo... Está bien si te enojas porque soy repugnante...

Sian, que inconscientemente pensaba de esa manera, se quedó paralizado en estado de shock. En ese momento se escuchó una suave voz llamándolo.

"Maestro."

"...!"

Esta vez, Sian volvió la cabeza sorprendido. Entonces mis ojos de repente se volvieron más brillantes.

'Hoy vuelve a estar deslumbrante...'

Theodore era lindo y hermoso como un ángel cuando era joven, pero ahora que ha crecido, brilla aún más.

Cabello dorado brillante, ojos amarillos que parecen hechos de oro derretido. Cada vez que sonreía alegremente, sus labios parecían estar llenos de pétalos de flores. Theodore ha crecido tanto que, aunque tiene 15 años, no hay mucha diferencia de altura entre él y Sian. No sé si es porque es occidental o porque es el personaje principal, pero su desarrollo fue extraordinario.

Pero a pesar de que había crecido tanto, su rostro sonriente era deslumbrantemente hermoso. Cuando lo vi, sentí que mi visión se hizo más brillante y tuve que fruncir el ceño.

"¿Maestro?"

"ah."

Sian recobró el sentido y miró a Theodore nuevamente. Theodore estaba frente a Sian con una suave sonrisa.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"No, es nada."

Sian no podía decir que quedó instantáneamente cautivado por la belleza de su estudiante, por lo que hizo todo lo posible para responder sin rodeos. Theodore miró a Sian con ojos preocupados y luego volvió a abrir la boca.

"No te sientes bien, ¿verdad?"

"De ninguna manera, eso no puede ser posible".

"Entonces me alegro".

Sian, un dragón, nunca ha estado en malas condiciones. A veces, cuando estoy de mal humor, eso afecta mi cuerpo, pero no es tan malo. Cuando negué firmemente con la cabeza hacia Theodore, que estaba preocupado, Theodore asintió aliviado.

"Pero... ¿estabas allí con Carly?"

"¿eh?"

“…”

Los ojos de Sian se abrieron ante la sutil pregunta de Theodore. En algún momento, Theodore solía preguntar dónde estaba Sian y con quién estaba. Y Sian no pensó que fuera extraño y siguió respondiendo. Pero hoy, por alguna razón, me sentí un poco incómodo.

“Uf, eso es correcto. "Tengo algo de qué hablar por un momento".

"Veo."

“…”

Theodore asintió y sonrió suavemente. Al mirar esa sonrisa, no pude entender por qué preguntaba eso.

Bueno, probablemente no sea gran cosa. Supongo que sólo pregunté porque tenía curiosidad. Pensando así, Sian intentó deshacerse de sus sentimientos de inquietud.

"Entonces, ¿terminaste de hablar?"

"Sí, Kali también ha regresado a la aldea".

"gracias a Dios."

"¿eh?"

"No es nada."

"bueno...?"

¿Lo escuché mal?

Creo que Theodore acaba de decir que se alegraba de que Carly regresara al pueblo...

Por supuesto, Sian sabía muy bien que la relación entre Theodore y Kali no era buena. No importa lo bueno que sea Theodore como un ángel, no podrá pensar con buenos ojos en Kali, que se opone a él.

Aún así, hasta ahora, Theodore nunca ha expresado abiertamente su desaprobación hacia Kali. Sobre todo, esto no era algo que diría el bondadoso Theodore. Mientras Sian inclinaba la cabeza confundido, Theodore se acercó un paso y dijo.

"Maestro, baje rápido".

"Oh sí."

Theodore se acercó y extendió su mano hacia Sian. Sian reflexivamente agarró la mano.

Originalmente era todo lo contrario. Al bajar las escaleras, siempre era Sian quien extendía la mano diciendo que era peligroso. Sin embargo, en algún momento esto también se convirtió en lo contrario. Cuando atrapé a Theodore, que era más alto que yo, extendiendo su mano, sentí un extraño aleteo en mi corazón.

¿Es porque estaba emocionado de que mi hijo hubiera crecido tanto? A veces estaba triste y feliz por eso. Sintiendo sentimientos encontrados de ambivalencia, Sian bajó lentamente las escaleras mientras sostenía la mano de Theodore.

“¿Qué pasa con León?”

"Leon salió con Ryuisa".

"¿bueno?"

"Sí."

Otro logro hasta el momento fue León. León ahora puede leer y escribir el idioma imperial. Por supuesto, no lo hablo perfectamente, pero aún puedo hablar bastante bien en conversaciones cotidianas y escribir textos sencillos. Sólo eso fue un gran paso adelante. Esto se debió a que era un logro que no se podía lograr en el trabajo original.

León, que aprendió a leer según los deseos de Sian, quedó libre. En estos días, no se queda mucho en la mansión y va a todos los rincones de Ryuisa y Mountain para atrapar bestias demoníacas. Quizás el León actual sea más fuerte que el León original a esa edad.

No importa cuánto lo piense, todo parece ir bien. No hubo ningún problema para que los niños se lanzaran a la aventura de inmediato. Porque Sian les enseñó perfectamente. Una sonrisa amarga apareció naturalmente en los labios de Sian.

"¿Estas triste?"

"¿qué?"

Ante la pregunta en voz baja de Theodore, Sian se sorprendió y lo miró.

¿Podría ser que Theodore aprendió a leer la mente sin saberlo? Pero pase lo que pase, no podrás ver los pensamientos internos de un dragón. Aunque su corazón latía con fuerza, Sian intentó mirar a Theodore como si nada hubiera pasado.

“¿Estás triste porque León está fuera de casa con frecuencia?”

"Ah... eso."

"¿Sí?"

“Mmm, no. Porque es hora de jugar afuera. "Leon también es un hombre bestia".

"¿Sí?"

"Está bien, tampoco le digas nada a Leon".

"está bien."

Sian se sintió avergonzada sin motivo alguno y añadió una palabra. Esto se debía a que, a diferencia de él, Theodore podría pensar mal de León, que a menudo estaba fuera de casa. León deambulaba, como era su naturaleza, pero Theodore rara vez salía de la casa. Cuando Sian salió a tomar una clase al aire libre, apenas podía seguirlo.

Aún así, creo que me gustaba salir. Sian pensó para sí mismo e inclinó la cabeza. Entonces, de repente, miré el cabello de Theodore brillando a la luz del sol que entraba por la ventana y dije:

“Ahora que lo pienso, supongo que pronto tendré que teñirme el pelo”.

“¿Teñirlo?”

"eh."

El cabello de Theodore se había mantenido castaño oscuro mediante tintes fuertes. Sin embargo, si no te tiñes el cabello con regularidad, volverá a estar dorado como ahora. Ahora llegó el momento de teñirme el cabello nuevamente.

Theodore frunció los labios ante las palabras de Sian. Mi disgusto por teñirme el cabello era el mismo que cuando era joven. Sian sonrió y miró a Theodore.

“¿No quieres teñirte el pelo así?”

"Nadie está mirando de todos modos..."

"Pero todavía tengo que hacerlo".

Sian habló con voz humorística a Theodore, quien se quejaba y le costaba trabajo tragarse sus palabras. Esto significa que habrá más gente viéndolo en el futuro, por lo que debes verlo con regularidad. Sian simplemente levantó la mano y apartó el brillante cabello de Theodore.

"Entonces Maestro, por favor hágalo".

"¿también?"

"Sí."

¿Será porque teñió el cabello de Theodore desde el principio? No habría sido imposible ya que le había enseñado constantemente cómo hacerlo, pero Theodore continuó siendo terco. Cuando llegó el momento de teñirme el cabello, esperaba que Cyan lo hiciera.

Ahora, teñirse el cabello no fue tan difícil para Sian. Esto se debió a que había desarrollado sus habilidades mientras teñía el cabello de Theodore durante cinco años. Pero ahora creo que Theodore tendrá que acostumbrarse a teñirse el pelo él solo. Sian pensó así y abrió la boca.

"Ahora tengo que intentarlo por mi cuenta".

"No, no quiero. "De lo contrario, no me teñiré el pelo".

"De todos modos…"

Ante la insistencia de Theodore, Sian sacudió la cabeza como si no pudiera detenerlo. Sentí que no tenía más remedio que teñirme el pelo yo misma esta vez también. Sin embargo, al contrario de lo que expresó exteriormente, Sian se sintió bastante bien.

En momentos como este, trato de ser lindo como antes. Sian se rió entre dientes al ver que Theodore no rechazaba ni evitaba su toque.

"No puedo evitarlo".

"jajaja."

Mientras seguía acariciando su cabeza, Theodore cerró los ojos y disfrutó del toque de Sian. Era como ver un gato bien domesticado.

bueno. ¿Qué pasa si Theodore es un adolescente? Es tan lindo y bonito. Sian sonrió suavemente al sentir que sus preocupaciones se desvanecían. Sería mejor si el tiempo se detuviera así.

"...!"

“…”

En ese momento, Theodore, que había cerrado los ojos, los abrió. Sian, que le acariciaba la cabeza, hizo contacto visual con Theodore. Los brillantes ojos amarillos brillaron, reflejando la luz que entraba por la ventana.

Eran unos ojos increíbles. Los ojos dorados, que parecían estar tachonados de joyas, tenían un brillo cálido y suave. Sin darse cuenta, Sian miró esos ojos como si estuviera fascinado.

"Maestro..."

Una voz baja sonó en mis oídos. Era una voz dulce y gentil. También era una voz con un poder mágico que hacía que los oyentes quisieran escuchar cualquier cosa. Sian miró fijamente a Theodore.





“Teo…”

Sian distraídamente pronunció su nombre. Solo estaba mirando el rostro blanco puro que se acercaba cada vez más. Tenía la ilusión de que mis labios, abiertos como pétalos de flores en plena floración, estaban llenos de dulce miel.

Fue entonces cuando Sian, quien tragó saliva seca sin darse cuenta, extendió su mano hacia el rostro de Theodore justo frente a él.

"¡maestro!"

"...!"

"Puaj...!"

Sian, avergonzada por la fuerte voz, apartó el rostro de Theodore con la mano. Theodore retrocedió tambaleándose, agarrándose la mejilla ante la mano inesperadamente violenta.

“Te, Teo. ¿Estás bien?"

"Es demasiado, Maestro..."

"Mmmm, lo siento".

Sian siguió avergonzada y se disculpó con Theodore. Theodore, que estaba llorando, miró a Sian con ojos resentidos.

Mientras tanto, León, que se había acercado a Sian, miró a Sian con el rostro brillante y preguntó.

"Maestro, ¿qué estabas haciendo?"

"León."

Sian miró a León con expresión avergonzada.

León, un prisionero, tenía una edad similar a Theodore, pero era más alto y mucho más grande. Se decía que León, ya adulto, medía más de 190 cm de altura, por lo que estaba claro que todavía estaba en su fase de crecimiento. Sin embargo, al principio le resultó difícil adaptarse a León, que era similar en altura a él.

Tanto Theodore como Leon sufrieron recientemente fuertes dolores de crecimiento. Además, León era más severo que Theodore, por lo que a menudo se quejaba con Sian de que sentía dolor, y en ese momento, creció significativamente y se volvió similar en altura a Sian. Aún así, sus ojos redondos y amables eran los mismos que cuando era joven, por lo que Sian apenas pudo acostumbrarse al León más grande.

"Mmm, no es nada".

"Pero ustedes dos eran muy cercanos antes... ¡uf...!"

"Jaja, parece que nuestro pequeño vio algo mal".

"Ya no soy un niño... ¡Eup-eup...!"

Isa Ryu, que estaba a su lado, dejó escapar una risa incómoda y tapó la boca de Leon. León intentó alzar la voz más fuerte para protestar, pero incluso eso fue bloqueado por la gran palma de Ryuisa. Los ojos de León se abrieron mientras forzaba su cuerpo para resistir.

"...!"

León miró hacia algún lado y de repente dejó de moverse. Luego giró lentamente la cabeza y se quedó en silencio. León, que ahora está acostumbrado a la humanización, no tiene orejas ni cola, pero si tuviera orejas y cola, habría parecido que le colgarían.

“¿…?”

Hubo momentos en que León se comportaba así, por lo que Sian sentía curiosidad por el motivo, pero incluso cuando ella preguntó, León mantuvo la boca cerrada y no se lo dijo. Entonces, aunque Sian se sintió desconcertado, no volvió a hablar con León. Además, antes era una situación muy difícil.

Después de todo, me cautivó la apariencia del protagonista masculino. Sian se frotó el pecho en secreto. Todavía no he olvidado la sorpresa que recibí ante el hermoso rostro de Theodore.

¿Puede el protagonista masculino usar magia de encanto sin aprenderla? No, incluso si se puede usar, ¿se activará automáticamente sin intención? ¿Ese es un hechizo poderoso que puede incluso poseer a un dragón?

No sé si es por la ventaja del protagonista, o si es simplemente algo con lo que nació, pero Sian a menudo se metía en problemas cada vez que sucedían cosas como esta. Pensé que Drake en la historia original realmente abusó de este niño.

"Leon, ¿terminaste con el entrenamiento?"

"¡Sí! "Tengo hambre, maestra".

"Está bien, entonces vayamos a comer".

"¡Sí!"

León gritó emocionado, aparentemente olvidando todo lo que pasó antes. Leon y Ryuisa fueron primero al restaurante, dejando a Theodore solo nuevamente. Sian volvió la cabeza hacia Theodore con expresión incómoda.

"Lo lamento. “¿Te dolió mucho?”

“…”

“¿Teo?”

Sian se acercó con cuidado a Theodore, quien no respondió. Theodore todavía tenía una mano en la mejilla.

¿Te dolió tanto? Pensando en retrospectiva, creo que me sentí tan avergonzado que apliqué mucha fuerza. Sian reflexionó sobre sí mismo y le tendió la mano a Theodore.

"Muéstralo al Maestro".

“Tsk…”

"...!"

Sian, quien quitó la mano de Theodore, se sorprendió. Esto se debía a que sus mejillas de un blanco puro estaban rojas e hinchadas. Sian se sintió avergonzado porque no sabía que sería tan malo.

"Magia curativa... ah..."

En su pánico, olvidó que su magia curativa no funcionó en Theodore. Mientras Sian tartamudeaba, Theodore se quejó.

"Estoy muy enfermo, Maestro".

"Sí, sí..."

"Entonces, por favor, llámame".

"qué...?"

Sian volvió a sentirse avergonzada por la petición de Theodore.

Cuando era joven, Theodore se caía a menudo mientras corría. Cuando estaba entrenando en el manejo de la espada, tenía demasiadas ganas de aprender y me lesioné. A menos que la herida fuera grave, se curaría por sí sola gracias al poder curativo de Theodore, por lo que Sian simplemente soplaría sobre la herida para calmarlo. Sin embargo, después de que Theodore pudo usar magia curativa por su cuenta, trató de evitar hacerlo tanto como fuera posible. Esto se debió a que Theodore, que había crecido mucho, sentía una carga por dentro.

Pero esta vez, fue difícil negarse ya que claramente era culpa suya. Y ver a Theodore quejarse como lo hacía cuando era joven me hizo pensar en los viejos tiempos. Sian sonrió y abrió la boca.

"Está bien, el Maestro te soplará para que no te duela".

"Sí."

Theodore cerró los ojos en silencio y estiró la mejilla hacia Sian. Sian se quedó momentáneamente sin palabras por la forma en que actuó como si hubiera estado esperando a pesar de haber estado llorando porque sentía dolor.

Aun así, dijo que lo haría, así que no había nada que pudiera hacer. Sian sacudió la cabeza y se inclinó levemente. Y luego sopló en la mejilla hinchada de Theodore.

"¿Estas bien?"

“Sí, todo está mejor”.

"De todos modos…"

Claramente, las mejillas de Theodore se habían hundido. Sin embargo, en realidad no fue que mejoró debido a la hinchazón, sino porque el poder curativo de Theodore era así de fuerte. Ambos lo sabían, pero sonrieron y fingieron no saberlo.

"¡Maestro, ven rápido!"

"bueno."

Ante el sonido de la fuerte voz de León resonando por el pasillo, Sian asintió y dio un paso adelante. Theodore, cuyo rostro estaba más brillante que antes, lo siguió silenciosamente.





* * *





Con la llegada de la primavera, las montañas se volvieron más verdes que antes. Aquellos que habían estado susurrando que era la montaña de la muerte ahora se mostraron cínicos y dijeron que era diferente de los rumores. Sian miró hacia abajo desde lo alto del acantilado.

La montaña, donde solo crecían plantas venenosas debido a la energía demoníaca, comenzó a florecer con flores silvestres cuando Theodore vivía allí, y ahora incluso han crecido árboles y plantas comunes. Además, allí vivían pequeños animales que no eran bestias mágicas, convirtiendo el paisaje en un paisaje no diferente al de otras montañas.

Todos estos cambios se debieron a Theodore. Después de un poco más de tiempo, el árbol de flores que Kali había anhelado florecerá.

Pero a Theodore no le quedaba mucho tiempo para quedarse aquí. Quizás si se va, la montaña volverá a ser como antes. Sian miró hacia la montaña verde y sonrió amargamente.

"¡Maestro!"

"...Teo."

En ese momento, la persona que repentinamente apareció desde debajo del acantilado fue Theodore, montado en la espalda del espíritu de agua intermedio Endairon. Como hoy hacía buen tiempo, Sian sugirió una clase al aire libre. Pero eso era sólo una excusa; en realidad, no había nada más que enseñarle a Theodore.

"Kuuuu..."

Endairon, el espíritu de agua intermedio que llevaba a Theodore en su espalda, tenía la apariencia de una enorme mantarraya. Bajó lentamente su rostro triangular como si estuviera saludando a Sian. A diferencia de Undine, que siempre bromeaba como si no le importara que Cian fuera un dragón, Endairon estaba bastante tranquila.

Aún así, a veces resultaba divertido, porque la parte particularmente transparente del estómago que a veces se dejaba ver tomaba la forma de un lindo rostro humano. Cuando Sian recordó esa escena, reprimió una sonrisa, asintió levemente hacia Endairon y preguntó.

"¿Ya terminaste?"

"Sí, bloqueé el canal hacia la aldea con Endairon".

"Está bien, buen trabajo".

Hoy había más que hacer que entrenar. Esto se debió a que los residentes del pueblo de Ador que vivían al pie de la montaña pidieron un favor.

Después de las fuertes lluvias e inundaciones del verano pasado, el canal cambió ligeramente y, como resultado, el canal giró hacia Ador Village. Si las cosas continúan así, existe la preocupación de que haya daños importantes debido a las fuertes lluvias del verano, así que le pregunté a Sian.

Al principio, Sian intentó bloquear completamente el canal, pero Theodore, que escuchó la historia, dijo que intentaría resolver el problema usando espíritus. Theodore ya había hecho un contrato con un espíritu de agua superior y pudo cambiar rápidamente pequeños cursos de agua en los valles que fluían a través de las montañas. Sian sacó la lengua ante el cambio de escenario que podía ver con sus propios ojos.

“Lo hiciste muy bien. Ahora los residentes también se sentirán seguros”.

“¿Realmente lo hice bien?”

"bueno."

"Entonces, por favor, felicítame más".

“¿…?”

¿Por qué pides más elogios aquí?

Sian estaba desconcertado, pero cuando Theodore de repente asomó la cabeza como ayer, pudo comprender sus acciones. Sian volvió a reprimir la risa ante el comportamiento de sacar la cabeza como un cachorro. Y con una expresión natural en su rostro, le tendió la mano.

"Estás lloriqueando como un niño otra vez".

"Pero todavía soy un niño".

"¿Hay un niño tan grande?"

"Esta aquí."

“…”

Las comisuras de la boca de Sian se suavizaron ante las obstinadas palabras de Theodore. Puse mi mano en el suave cabello castaño que me había teñido ayer. Luego, el cabello se envolvió suavemente alrededor de la mano de Sian.

Después de todo, es cabello demoníaco. Una vez que toqué el cabello de Theodore, no pude quitar la mano fácilmente. Fue entonces cuando Sian admiraba distraídamente el suave cabello de su alumno hoy.

“¡Aaaah!”

"...!"

Sian giró la cabeza sorprendido ante el grito inesperado.





¿Qué es este sonido?

Sian frunció el ceño mientras miraba el lugar de donde provenía el sonido. Aunque los ojos del dragón parecían humanos, su vista era mucho mejor.

"Eso es..."

No muy lejos, alguien se estaba ahogando en el agua. Mirando en la dirección, era el lugar donde Theodore acababa de cambiar el curso del agua.

Parece que un espíritu cambió repentinamente el canal, lo que provocó que el nivel del agua en el otro lado aumentara. Sian inmediatamente intentó correr hacia la persona que se estaba ahogando.

"Iré, Maestro".

"oh..."

Sin embargo, antes de escuchar la respuesta de Sian, Theodore terminó de hablar y se dio la vuelta. Y luego, montado en el Endairón, voló hacia el hombre que se estaba ahogando.

Sian miró fijamente a Theodore, quien rápidamente se alejó. Theodore se fue volando sin decir nada y estaba rescatando hábilmente a una persona que se estaba ahogando. Sian lo siguió tardíamente.

“¡Teo…!”

"Maestro..."

"...!"

Frente a Theodore, alguien yacía empapado en agua. Cuando miré de cerca, vi que era una niña pequeña. ¿Su edad es similar a la de Theodore? Estaba bastante lejos del pueblo, pero no tenía idea de por qué la niña estaba sola en ese lugar.

"oh..."

De todos modos, ¿qué debo hacer? Theodore sacó a la niña del agua, pero la niña inconsciente yacía inmóvil. Probablemente entró en shock después de caer al agua y bebió mucha agua de una vez, lo que le hizo perder el conocimiento.

En este caso, usar magia curativa no sería de utilidad. ¿Necesito hacer respiración artificial para drenar el agua? No lo hice ni una sola vez cuando era humana, así que me pregunto si puedo hacerlo bien... Fue un momento en el que Sian pensó en eso por un corto período de tiempo.

"Puaj...!"

“¿…?”

La chica que había estado sentada quieta de repente escupió agua. Sian, que no había hecho nada en particular, se sorprendió por el repentino incidente y dudó en dar un paso atrás. Entonces, algo saltó de la boca de la niña mientras tosía.

“¿Undina…?”

「...!」

Undine, con expresión triunfante, sacó el pecho como diciendo: '¿Lo hice bien?' Sian volvió a mirar a Theodore junto a él.

"¿Lo has hecho?"

"Sí, bebí el agua que bebí con la ondina".

"Está bien, buen trabajo".

“…”

Theodore pareció avergonzado ante los elogios de Sian.

Pero esta vez, Theodore realmente hizo algo grande. Incluso Sian se sorprendió por un momento y no supo qué hacer, pero con calma pensó en usar el espíritu para drenar el agua. Sian se sintió orgullosa de ver a Theodore crecer adecuadamente.

"Toca, llama..."

"Estoy bien..."

"¿Estás bien?"

La niña, que chorreaba agua y tosía violentamente, finalmente recobró el sentido y levantó la cabeza. Sian intentó acercarse a la chica primero, pero Theodore saltó hacia adelante como para bloquearla y le preguntó. Los ojos de Sian se abrieron cuando miró a Theodore, que estaba activo.

Supongo que es porque él es el personaje principal. No puedes simplemente ignorar a alguien que está en problemas. Sian asintió para sí mismo mientras pensaba en las acciones de Theodore.

"Ah, por allá..."

“¿…?”

"Gracias por salvarme..."

Cuando la niña vio a Theodore, bajó la cabeza avergonzada. El rostro sonrojado de la niña era claramente visible para Sian, que estaba detrás de ella.

Aunque el color de su cabello se ha vuelto opaco debido al nuevo teñido, la apariencia de Theodore no se ha desvanecido en absoluto. Quizás porque era una persona tan destacada, a pesar de que tenía el cabello castaño normal, daba la impresión de un noble. Sian, que se sentía orgulloso sin motivo alguno, sonrió para sí mismo.

“¿Puedes levantarte?”

"Oh eso es…"

La niña se sintió avergonzada por la pregunta de Theodore. Todo mi cuerpo parecía haber perdido toda fuerza porque había sido arrastrado por el agua repentinamente violenta. Probablemente sería difícil llegar solo al pueblo.

"Toma mi mano y despierta".

"OK gracias..."

Aunque su tono fue directo, las acciones de Theodore fueron bastante amables. La niña apenas se levantó, con el rostro completamente rojo, sosteniendo la mano extendida de Theodore.

Visto así, Theodore y la chica se llevaban bastante bien. Los dos parecían tener edades similares y la niña tenía una cara linda, por lo que estar uno al lado del otro parecía un cuadro. Además, ¿no es éste un encuentro fatídico, sacado de una novela?

'Bueno, Theodore ahora está en la edad en la que le interesa el sexo opuesto...'

Mientras pensaba en esto, Sian continuó mirando la espalda de Theodore. Aunque todavía parece un niño, Theodore está en medio de su fase de crecimiento y pronto crecerá aún más. Por supuesto, todavía era bastante guapo para su edad. Esto se debió a que Sian se esforzó mucho en alimentarlo y entrenarlo bien.

Ahora que Theodore es mayor, parece querer quedar bien delante de las chicas. Sian estaba feliz interiormente al interpretar la acción de Theodore de ir delante de ella y ayudar a la niña de esa manera.

'Ah, pero definitivamente hay una protagonista femenina...'

Sian recordó la existencia de la protagonista femenina a quien había olvidado.

Originalmente, el primer interés racional de Theodore era la protagonista femenina, Yurina. Era una buena persona y una mujer hermosa a quien Theodore conoció cuando era niño. Aunque su personalidad es un poco dura, no pudo evitar agradarle Yurina, quien la trata bien.

Además, la razón por la que Yurina la trató con dureza al principio fue porque estaba avergonzada por su enamoramiento por Theodore. Después de descubrir que Theodore, quien había sido abusado por Drake en las montañas, no sabía nada como un idiota, usó eso como excusa para burlarse aún más de él. Por supuesto, esa también fue una de las expresiones de afecto de Yurina.

De todos modos, la persona con ese destino está viva con ambos ojos abiertos, entonces, ¿está bien simplemente mirar esta escena? Sian pensó seriamente.

"¡Número de animales! María, ¿dónde estás?

"madre...!"

"¡Número de animales...!"

En ese momento, una mujer de mediana edad salió del césped y abrió mucho los ojos al ver a la niña. La niña también vio a la mujer y le gritó. Pronto las dos personas se abrazaron.

"¿Estás bien? ¿eh? "¿Estás seguro de que está bien?"

"Si, estoy bién..."

"Ah, de verdad... Si tú también te equivocas, yo..."

Una mujer de mediana edad que parecía ser la madre de la niña abrazó a la niña, a quien llamó Marie, y derramó lágrimas. Sian se sentía algo familiarizada con su apariencia.

Fue natural. Porque estos eran residentes de Ador Village. La mujer que encontré en mi camino hacia y desde la aldea me era familiar, pero no parecía verla a menudo porque ella no venía a trabajar con frecuencia.

La mayoría de los inmigrantes del pueblo de Ador eran ancianos, mujeres y niños. Aunque se trajeron algunos soldados reclutados, el número de jóvenes distaba mucho de ser suficiente. Parece que los niños que eran tan pequeños como Theodore en ese momento han crecido hasta alcanzar el tamaño de la niña.

“De verdad… muchas gracias, Dragón…”

La mujer encontró a Sian tardíamente y se inclinó. Sian negó con la cabeza y le dijo a la mujer que no entendió.

“No fui yo quien salvó a ese niño. “Theodore, mi discípulo, lo hizo”.

"Sí...?"

La mujer parpadeó confundida y volvió la cabeza. Y sus ojos se abrieron como si reconociera a Theodore.

"Ah, esta persona..."

“¿Cuántas veces me has visto por la ciudad? "Parece que el niño fue arrastrado porque esta vez se cambió el canal debido al proyecto del valle solicitado por el jefe de la aldea".

"Bueno ya veo."

“¿No tuviste noticias del jefe de la aldea? "Te habría dicho que te mantuvieras alejado del valle hoy".

“Supongo que no estaba escuchando bien porque estaba ocupado con el trabajo. Lo siento..."

"Mmm no. "Ten mas cuidado la próxima vez."

"Sí, Dragón".

La mujer, que repetidamente bajó la cabeza como si estuviera agradecida, tomó a la niña y regresó al pueblo. Sin embargo, la chica que no podía dejar de lado sus arrepentimientos seguía mirando hacia atrás. Aunque Theodore tenía una expresión hosca en su rostro y ni siquiera lo miró, sus ojos eran bastante apasionados.

Al parecer, debido a este incidente, la niña se enamoró de Theodore. Bueno, tan pronto como recuperé el sentido, vi a un chico tan hermoso que mis ojos se iluminaron, y el chico incluso me salvó, entonces, ¿cómo no iba a enamorarme de él? El problema era Teodoro.

Theodore ahora está en la edad en la que muestra interés en el sexo opuesto, por lo que no puede evitar enamorarse de esa linda chica. Más bien, Sian quería que Theodore tuviera una variedad de experiencias. Sin embargo, estaba preocupado por la protagonista femenina.

Como tutor, ¿debo aprobar u oponerme a esta reunión? Sian se sintió angustiada porque su ego como lectora seguía chocando dentro de ella. Era un momento en el que Sian sufría grandes preocupaciones.

"Maestro... lo siento..."

"¿eh?"

“…”

Sian se sorprendió al escuchar a Theodore decir algo de repente con los hombros caídos. Por alguna razón, Theodore, que estaba deprimido, de repente se disculpó con Sian.

“¿Por qué haces esto tan de repente?”

"Yo... hice mi trabajo de manera inmadura y alguien casi resulta lastimado".

"¿qué?"

“¿Estás… decepcionado de mí?”

"...!"

Nunca pensé que Theodore pensaría así. Fue un comentario inesperado para Sian, quien sólo quedó impresionada por sus habilidades para afrontar la situación. Sian extendió la mano con urgencia y dijo.

“Eso no es cierto, Theo. "No hiciste nada malo".

"pero..."

“Salvaste a alguien. "El Maestro está orgulloso de ti".

"...!"

Los ojos de Theodore se abrieron mientras hablaba mientras acariciaba suavemente su cabeza. Sus ojos se llenaron de una suave sonrisa.

"¿Eso es... realmente?"

"entonces."

Sian asintió repetidamente y acarició el cabello de Theodore con más suavidad. Theodore se sonrojó ante ese toque.





'gracias a Dios.'

Los ojos de Theodore, que habían estado temblando de ansiedad, se calmaron. Fue un cambio que ocurrió bastante rápido. Theodore sonrió como si se hubiera sentido atraído por los elogios de Sian que continuaron por un tiempo.

“…”

Luego sus ojos miraron hacia la hierba donde la niña y la mujer habían desaparecido. Los ojos de Theodore se volvieron extrañamente fríos mientras miraba ese lugar.

Cuando usó el Endairon para cambiar el canal, Theodore supo que en realidad había una niña jugando cerca del agua. Una mujer que parecía ser la madre estaba recogiendo pasto en un bosque cercano, y la niña siguió a la mujer y la ayudó con el trabajo, luego descansó junto al agua por un rato.

Estaba bastante lejos de donde estaba Theodore, y no esperaba que el nivel del agua allí aumentara repentinamente con solo cambiar el canal. No, no quería preocuparme incluso si surgiera un problema.

Sin embargo, como resultado del bloqueo del canal hacia la aldea, el nivel del agua al otro lado del arroyo aumentó, lo que provocó que el agua se hiciera más fuerte, y una niña que estaba cerca fue arrastrada. Además, Sian se enteró.

Por supuesto, el bondadoso Sian no se quedaría quieto. No, si Sian hubiera bloqueado el canal en primer lugar, se habría preocupado de que la niña jugara cerca del agua y le habría obligado a evitarlo primero. Si hubiera sabido que había reconocido la presencia de la niña pero se había dado la vuelta y bloqueado el canal, se habría sentido decepcionado y se habría regañado a sí mismo.

'Tengo que ser cuidadoso.'

A partir de ahora tendré que prestar más atención a mi entorno. Para no ser odiado por Sian, no debo hacerle saber que no me importa lo que les pase a otras personas excepto a Sian. Theodore pensó para sí mismo y parpadeó inocentemente por fuera.

'eh...?'

Sian miró con curiosidad a Theodore, quien seguía mirando hacia la hierba. Ese era el lugar de donde acababan de irse la niña y su madre.

Podría ser... ¿Estás preocupado por esa chica de antes?

Sian pensó seriamente por un momento.

Lo siento por la protagonista femenina, Yurina, pero Sian no tenía intención de detener a Theodore si se interesaba por otro niño. De hecho, ni siquiera se lo merecía. Sólo quería dejar que Theodore hiciera lo que quisiera.

'Después de todo, Theodore no fue el primer amor de Yurina, ¿verdad?'

A diferencia de Theodore, que fue encarcelado en las montañas y perseguido, Yurina vivió una vida bastante libre, deambulando por montañas y continentes. Fue precoz y se enamoró rápidamente. Antes de conocer a Theodore, ya había tenido varias relaciones. Por supuesto, parece que no pude tener una relación larga porque me mudaba por todos lados.

De todos modos, Yurina vivía así antes de conocer a Theodore, así que no es necesario que Theodore tenga cuidado. Theodore estaba ahora en la edad en la que estaba interesado en el sexo opuesto, por lo que era inevitable que se preocupara por la chica de antes. Sian asintió comprendiendo.

"¿Te preocupas por esa chica de antes?"

"¿Sí?"

Theodore se sorprendió ante la pregunta de Sian y volvió la cabeza. Y por alguna razón, miré a Sian, que sonreía cálidamente y con ojos inquisitivos.

“Si te molesta, ¿te gustaría ir juntos al pueblo? “Maestro, necesita conocer al jefe de la aldea y a esa chica…”

"¿Por qué yo?"

"¿eh?"

“¿Por qué me encuentro con ella?”

“¿…?”

Sian parpadeó ante la pregunta de Theodore. Porque no esperaba este tipo de reacción. Sian miró el rostro congelado de Theodore y se dio cuenta.

'¿Estás avergonzado?'

Todavía no es amor romántico, pero está en la etapa en la que está interesado y preocupado, pero está claro que finge no serlo porque le da vergüenza estar involucrado como maestro. Sian apenas recordaba los recuerdos de cuando era humano.

A la edad actual de Theodore, es muy sensible y hay que tratarlo con delicadeza. Estaba claro que si no lo hacía, saldría herido. Especialmente ahora era el momento. Sian se convenció de sus pensamientos y volvió a abrir la boca.

“¿No te preocupa que la chica de antes haya resultado aún más herida?”

"No."

"oh..."

Sian quedó desconcertada por la respuesta de Theodore, que sonó particularmente directa. Por un momento me quedé sin palabras. Sian dejó de decir nada.

"Uh... y él es realmente lindo..."

"¿Es ella linda?"

"¿qué?"

“¿Pensaste que ese niño era lindo?”

"...!"

Theodore se acercó y preguntó con una expresión malvada en su rostro. Sian estaba tan avergonzado que se quedó sin palabras. Dije esto con la expectativa de que Theodore, no yo, hubiera pensado de esa manera, pero no tenía idea de cómo resolver este extraño malentendido.

"Eso no es todo..."

Aún así, fue cuando Sian volvió a abrir la boca para aclarar de alguna manera el malentendido de Theodore.

"¡Continuar!"

"...!"

Cuando miré hacia atrás, la gente de la aldea de Ador, encabezada por el jefe de la aldea, entró corriendo. Sian los miró con ojos sorprendidos.

Sentí la presencia de personas, pero pensé que eran personas que trabajaban cerca, pero no sabía que me estaban buscando. Sian miró al jefe de la aldea con ojos perplejos.

“Oh Dios mío, Dragón. “Muchas gracias por hacerme un favor”.

"Ah... ¿has confirmado que se ha abierto el canal?"

"sí Sí. Y muchas gracias por salvar a Marie y Emily”.

"Oh sí."

Sian asintió sin pensar. Parecía que se refería a la niña y su madre a quienes Theodore había salvado antes. Parece que el jefe de la aldea y su grupo se encontraron con ellos cuando se dirigían a comprobar el canal. En ese caso, ambos debéis haber llegado sanos y salvos al pueblo. Sian exhaló un suspiro de alivio.

"Este tipo en particular quiere agradecer al dragón..."

"¡Cho, jefe!"

"...¿eh?"

El hombre corpulento que estaba al lado del jefe de la aldea se sonrojó y gritó. Pero ese rostro le resultaba de algún modo familiar. Sian entrecerró los ojos.

'Ese tipo... ¿no fue él el que quedó atrapado en el secuestro de los soldados?'

Hace unos cuatro años, él era uno de los soldados de otra aldea que se involucró cuando trajo soldados de la aldea de Ador. En ese momento, traje a la fuerza a dos personas para no levantar sospechas. La imagen de él temblando dentro de la cabaña permaneció en la memoria de Sian.

"Te resulta familiar... ¿Te han atrapado antes en la montaña?"

"Oh si si."

"Ahora que el incidente se ha calmado, puedes abandonar la montaña si quieres..."

"¡Oh, no!"

“¿…?”

Sian miró desconcertada al hombre que de repente gritó. El jefe de la aldea a su lado dio un paso adelante en nombre del hombre cuyo rostro estaba rojo brillante, como si supiera que había ido demasiado lejos. El jefe de la aldea apuñaló al hombre en el costado con el codo.

“En realidad, espero que todas las personas que vinieron al pueblo en aquel entonces sigan quedándose aquí. "Especialmente porque está cortejando a Emily".

“Cho, jefe. "Ese tipo de cosas..."

El hombre, cuyo rostro y todo su cuerpo estaban de color rojo brillante, habló con una voz tan fuerte como la de un mosquito. Sin embargo, al jefe de la aldea no pareció importarle mucho.

“¿Te refieres a los demás también?”

"Sí, también tenemos escasez de trabajadores, así que creo que sería bueno continuar..."

"Mmm..."

Los soldados del señor fueron traídos como un truco, pero también eran una especie de rehenes. Por supuesto, el señor vicioso no habría parpadeado incluso si algunos soldados desaparecieran. Aun así, el simbolismo de este bando llevando las tropas del señor era significativo.

Pero quién hubiera pensado que primero abandonarían su identidad como soldados del señor... Incluso se enamoraron de los aldeanos y los persiguieron... Sian tenía una expresión de sorpresa en su rostro.

Bueno, si vuelvo con un señor así, seré maltratado como antes, pero si me quedo aquí, puedo vivir bastante en paz. En todo caso, el exterior de la montaña es ahora más desagradable y difícil para vivir. Sian asintió suavemente.

"Está bien, tú puedes encargarte de los asuntos de la aldea".

"Si entiendo. ¡Continuar!"

"Entonces buena suerte."

"¡Ve a echar un vistazo!"

Después de ser despedido por los aldeanos, Sian extendió la mano por costumbre. Era regresar a la mansión. Como siempre regresaba a la mansión de la mano de Theodore, se convirtió en un hábito extender mi mano antes de teletransportarme.

“…”

“¿…?”

Sin embargo, Theodore no tomó la mano de Sian sino que simplemente lo miró fijamente. Entonces Sian recordó la conversación que acababa de tener con Theodore. Estaba claro que Theodore todavía no entendía bien. Sian tragó saliva sin darse cuenta.

Pero pronto Theodore extendió la mano y tomó la mano de Sian. Sian regresó a la mansión sintiéndose aliviado. En un instante, el paisaje ante mis ojos cambió.

"... ¿Teo?"

“…”

Pero incluso después de llegar a la mansión, Theodore no soltó su mano. Incluso abrazó la cintura de Sian con la otra mano y enterró la cara en su hombro. Sian miró a Theodore confundida.

¿Por qué estás haciendo esto? ¿No te gustó mucho esa conversación de antes? ¿Pero qué parte?

Mientras Sian, que estaba confundida, no podía decir nada, Theodore levantó la cabeza.

"¿Es realmente más lindo que yo...?"

"...!"

Theodore, que estaba llorando, miró a Sian con lástima y preguntó. Sian miró a Theodore sorprendida.

¿Por qué la historia es así? Mi cabeza confusa se volvió aún más confusa. Theodore, que estaba claramente equivocado, se encontraba ahora en un estado de desconcierto.

Sian se puso rígido y vaciló, luego, reflexivamente, extendió la mano. Lo primero que se me ocurrió fue que tenía que consolar al niño que parecía a punto de llorar.

“Theo, ¿por qué tienes tal malentendido? "El Maestro no lo cree así".

"pero..."

"Estoy diciendo que usted, no el Maestro, pensó que el niño era lindo".

"¿Estoy...?"

"bueno."

Cuando Sian asintió, Theodore pareció darse cuenta de que había entendido mal. Pero su expresión todavía era sutilmente rígida.

"Nunca lo pensé de esa manera".

"Um... ¿Entonces?"

"Sí, en serio."

“¿…?”

¿Él también entendió mal las acciones de Theodore? Sian ladeó la cabeza. Quería hacer más preguntas, pero no pude porque tenía miedo de herir nuevamente los delicados sentimientos de Theodore.

"Está bien, entonces vámonos a casa".

"Si señor."

“…”

El protagonista masculino en la pubertad es extremadamente sensible.

Sian suspiró en secreto.





"Muchas gracias, Sian".

"Bueno, estaba más agradecido".

"ja ja."

Sian miró al director Ryu, que tenía una expresión relajada en el rostro.

Hace una semana, el director Ryu anunció repentinamente que volvería a viajar y rápidamente completó sus preparativos. Estaba vestido tan ligero como cuando se fue hace mucho tiempo, y todo lo que llevó fue el viejo paquete de equipaje que siempre llevaba consigo y una espada. Al principio, el director Ryu odiaba llevar mucho equipaje. Entonces, incluso mientras lo despedía, tuve la ilusión de que no iba a hacer un viaje largo, sino que iba a dar un corto paseo y regresaba.

Pero si nos vamos así, no podremos volver a vernos en décadas. El director Ryu tenía una personalidad a la que no le gustaba quedarse en un solo lugar. Sufría de un severo agotamiento físico, e incluso cuando regresaba a la aldea, no podría sobrevivir durante un año y se marcharía rápidamente.

Esta vez me quedé bastante tiempo. La razón fue el crecimiento de León. Esto se debe a que Isa Ryu, quien estaba interesado en León, uno de los personajes principales de la novela y prisionero, se hizo cargo de su entrenamiento. Pero ahora Leon ha crecido lo suficiente como para emprender una aventura en cualquier momento, y el director Ryu ha decidido volver a la aldea.

"Parece que Leon no me despedirá".

"Jaja, ese tipo de verdad".

León quedó muy sorprendido por la noticia de que Ryuisa se iba de la ciudad. Parecía que todavía le resultaba difícil aceptar la realidad de separarse del maestro en el que confiaba y seguía. Así que hoy, cuando el director Ryu se fue, estaba encerrado en su habitación y realizando una protesta que no era una protesta.

"está bien. "Nos volveremos a encontrar de todos modos".

"Supongo que sí..."

“Bueno, la vida útil de una bestia es bastante larga. "Si se va de viaje, ¿no nos lo volveremos a encontrar en alguna parte?"

"...Supongo que sí."

Al ver al director Ryu hablar en voz alta, Sian se sintió bastante amargado. Sería bueno si pudiera pensar con facilidad como el director Ryu. ¿Por qué eso no funciona? Sian volvió a abrir la boca, sintiendo emociones complejas.

"Si necesita mi ayuda, hágamelo saber en cualquier momento".

"Jaja, gracias por tu preocupación".

Varios elfos oscuros, que eran excelentes para esconderse, se dispersaron por todo el continente para recopilar información. Entonces, si el director Ryu quisiera, podría comunicarse fácilmente con ellos. Sin embargo, por otro lado, no es fácil contactar al Director Ryu si él no está dispuesto a hacerlo. Esta vez pude llamar porque el momento coincidió con el regreso de Ryuisa a la aldea.

¿Cuándo volverá Isa Ryu a visitar el pueblo? ¿50 años después? ¿O 100 años? No fue fácil de evaluar porque solo regresaron después de viajar hasta que se cansaron. Fue cuando Sian intentó despedir a Liu Yisa sola.

"¡Puaj! ¡No te vayas, maestroiiiiiim!

"León...!"

León salió corriendo de la mansión descalzo y se aferró a Isa Ryu, llorando. Sin embargo, León, que había crecido rápidamente en los últimos cinco años, ya era más grande que Isa Ryu. Con Leon aferrándose a él de esa manera, Ryuisa realmente comenzó a tropezar. Sian se sorprendió y detuvo a León.

"León, detente".

“¡Huaaaa!”

"Jaja, este tipo..."

El director Ryu se rió alegremente a pesar de que le resultaba difícil manejar el tamaño de Leon. Aunque le avergonzaba que León lo abrazara mientras lloraba, parecía estar de buen humor. Ryuisa levantó la mano y acarició bruscamente la cabeza de León.

"¿Estás haciendo un escándalo como este cuando tienes edad suficiente para bajar de la montaña?"

“Ooh, no me gusta. "Quiero seguir viviendo aquí con la Maestra".

"ja ja..."

No importa cuánto intenté convencerlo, León obstinadamente negó con la cabeza. El director Ryu, que no esperaba que Leon fuera tan terco, miró a Sian con cara de vergüenza y dijo.

“Lo siento, Sian. “Parece que mis enseñanzas no fueron suficientes”.

"No, no es."

"pero..."

"Supongo que León no quiere separarse porque eres un gran maestro".

León tiene una personalidad sencilla, pero eso no significa que sea un personaje que abre fácilmente su corazón a los demás. Esto se debe en parte a que León en la historia original pasó por tiempos oscuros como esclavo gladiador, pero básicamente, los hombres bestia no confiaban fácilmente en otras razas. Cuando León llegó por primera vez a la mansión, desconfiaba mucho de su entorno. Isa Ryu es una buena persona, por eso Leon confía tanto en él y lo sigue.

Pero eso no significa que será difícil seguir reteniendo al Director Ryu, quien tiene que irse. Sian también se sintió mal por haber tenido que romper con Isa Ryu mientras Leon lloraba tanto. Pero ahora había llegado el momento de separarse para el futuro. Sian suspiró y extendió la mano.

"Leon, el director Ryu está en problemas".

"Uuuuu..."

"Por favor, despida al director Ryu por ahora".

Esta fue la primera ruptura de León. Como me separaron de mis padres prisioneros cuando era muy joven, probablemente no los recuerdo bien, pero no ahora. Es la primera experiencia de separarse de una persona preciosa que seguirá viva en la memoria. Sian ni siquiera podía imaginar cuán profunda era la sensación de pérdida que sentía León en ese momento. Todo lo que pude decir con calma fue que despidiera al director Ryu.

"Olfatear, sorber..."

“León, deja de llorar ahora”.

Incluso después de que el director Ryu se fue, Leon no podía dejar de llorar fácilmente. Cuando Sian, que estaba suspirando, giró la cabeza, Theodore se acercó a él antes de que se diera cuenta y le habló.

"Te llevaré a tu habitación".

"¿Harías eso?"

"Sí."

Theodore fue en nombre de Sian para contarle a León la noticia de la partida de Liuisa. León probablemente escuchó eso y corrió para atrapar a Ryuisa. Theodore atrajo a Leon con una expresión sutil e incomprensible.

"Oye, vamos."

"Eh..."

"Vamos."

Theodore, a pesar del gran tamaño de León, lo arrastró. Aunque normalmente estaban irritables, parecían llevarse bastante bien en momentos como éste. Sian vio a los dos irse con una expresión amarga.

¿Podré estar tranquilo cuando rompa con esos niños? Leon se aferrará a mí como lo hizo hoy, llorando y diciendo que no quiere separarse, pero ¿qué hará Theodore?

Mi corazón latía al imaginar a Theodore llorando como León. Parecía que Sian no sería capaz de dejar que los niños se fueran cómodamente como Isa Ryu. Sería difícil mantener la compostura, especialmente frente a Theodore. Sian se quedó solo en el patio y dejó escapar un largo suspiro.

"Ja..."

"Maestro, ¿por qué haces esto?"

"¿oh?"

Sian se sobresaltó y giró la cabeza cuando escuchó la voz de Theodore justo detrás de él. Entonces Theodore se paró detrás de él.

“¿Qué pasa con León?”

"Lo dejé en la habitación".

"¿Bueno, entonces?"

"Sí."

Justo ahora pensé que se llevaban bien, pero cuando vi la expresión tranquila de Theodore, no pude entenderlo de nuevo. Sian calmó su expresión avergonzada y murmuró.

"Creo que León estaba muy sorprendido..."

"Bueno, te sentirás lleno de energía cuando llegue el momento de comer".

"Mmm..."

Ciertamente, si fuera León, ese podría ser el caso. Aunque esté triste y sufriendo, tiene que comer carne. Aún así, lucharás con la sensación de vacío por un tiempo. Sian se sentía resentida consigo misma por no poder calmar al niño hábilmente en momentos como este.

"¿Realmente te preocupas tanto por Leon?"

"Entonces, por supuesto".

“…”

Mientras Sian asentía con cara seria, Theodore volvió a poner una expresión hosca. Sin embargo, Sian, cuya mente estaba llena de pensamientos sobre León, no se dio cuenta. Pronto Theodore extendió su mano hacia Sian y dijo:

“No se preocupe demasiado por León, Maestro. "Te sentirás renovado pronto".

"Mmm."

"Ustedes dos iban a romper de todos modos".

"...!"

Sian miró a Theodore, quien hablaba con calma y con cara de sorpresa. Theodore tomó una de las manos de Sian y sonrió cuando sus ojos se encontraron. Sian no pudo decir nada por un momento debido a la confusión, y finalmente abrió la boca.

“¿Tú… también lo crees?”

"¿Sí?"

"Entonces, um..."

Theodore dio por sentado que Leon y Ryuisa romperían. Y ese fue un pensamiento de mucho sentido común. Todo el mundo pensaría que es natural que un discípulo adulto viva lejos de su maestro. Sin embargo, no tenía idea de que Theodore, que confiaba en él y lo seguía como León, estaba pensando de esa manera. Sian tragó saliva.

Sian le enseñó a Theodore el conocimiento del continente Outchamber y nunca se despidió. Aunque estaba ansioso porque no sabía cuándo regresaría Dan Dan, no le dijo una palabra al respecto a Theodore. Ahora que lo pienso, fue algo muy egoísta. Es como decirle a un niño que baje de la montaña sin decir nada.

Sin embargo, si Theodore hubiera reconocido que bajar de la montaña era algo natural, al contrario de lo que pensaba... si hubiera aceptado la ruptura consigo mismo como si no fuera gran cosa... entonces habría sido muy impactante.

“¿Crees… que es natural irse de aquí?”

“…”

Theodore mantuvo la boca cerrada en respuesta a la pregunta de Sian. Los brillantes ojos dorados miraron de arriba abajo como si observaran a Sian. Sian se sintió nervioso porque no sabía qué palabras saldrían de su boca.

“Sí, es cierto”.

"...!"

“Maestro, por eso me enseñaste muchas cosas”.

"ah..."

Smart Theodore ya lo sabía todo. Bueno, recibí una educación que no habría necesitado si viviera sólo en las montañas. Si fuera Theodore, lo habría notado. Pero aun así, Sian no pudo evitar sentirse sola.

"Sí claro..."

"Pero soy diferente de Leon o Ryuisa".

"¿eh?"

Theodore levantó la mano de Sian que sostenía. Y luego besó brevemente el dorso de la mano de Sian.

"Definitivamente regresaré con la Maestra".

"...!"

Los ojos amarillos brillantes miraron directamente a Sian. Sian abrió los ojos y miró a Theodore.





"¿Vas a volver...?"

"Literalmente. "Mi lugar está al lado del Maestro".

"oh..."

Sian parpadeó, incapaz de entender las palabras de Theodore por un momento. Entonces finalmente recordé el contenido de la historia original y abrí mucho los ojos.

'¡Bueno, cuando llegue el momento, iré a la montaña contigo!'

De hecho, Sian pensó en el peor de los casos en el que Theodore nunca regresaría si abandonaba la montaña. Fue porque pensé que si bajaba de la montaña, me encontraba con Yeoju y los otros colegas y seguía completamente la ruta original, me olvidaría de mí mismo para siempre.

Sin embargo, después de escuchar las palabras de Theodore, parecía que no se olvidaría de sí mismo fácilmente. Cuando era joven, me preocupaba que un maestro que me cuidó por un tiempo no me molestara más tarde. Si volviera para presentarnos a la mujer con la que se casaría según sus deseos, sería muy bienvenido. Sian respondió con una amplia sonrisa.

"Sí, por favor hazlo".

"Si señor."

Las dos personas, que tenían pensamientos completamente diferentes, se miraron y sonrieron alegremente.





* * *





"¡Maldito viejo!"

Una voz áspera resonó fuerte por todo el pequeño pueblo. La chica con un hermoso cabello gris azulado tenía una mirada sucia por alguna razón. Tenía la ropa hecha jirones y su cara y su cuerpo estaban hechos un desastre, con arena y polvo adheridos a ellos, como si se hubiera revolcado en un pozo de arena.

Sin embargo, la apariencia de la niña era tan inusual que la luz no se apagó. Los niños de los pueblos del desierto que pasaban miraban a la niña que gritaba. La chica parecía atractiva incluso cuando estaba enojada.

"Yuri, eres una inspiración para tu padre..."

Frente a la niña, un hombre de aspecto demacrado estaba caído de hombros con una cara apática. El hombre, cuyo cabello era del mismo color que la niña, habló en tono triste, pero siguió mirando a la niña.

“Si tienes más de 50 años, eres un hombre joven, pero si no, ¡entonces qué! ¿oh?"

"Y-Yuri..."

"Si envejeces, envejecerás con gracia. ¿Por qué estás siendo una molestia para mí?"

La niña llamada Yurina se golpeaba el pecho con sus pequeñas manos como si su ira no desapareciera a pesar de que gritaba fuerte.

El nombre de la niña es Yurina Dane. Dane fue el único sucesor de Dan Sang, y un aventurero prometedor que tenía la habilidad y el talento suficientes para seguir a Dan Sang incluso a una edad temprana. Además, Yurina, que tenía una apariencia hermosa, tenía fans en el gremio de aventureros, consciente o inconscientemente.

“¡Por ​​qué debería creer que hay montañas de oro amontonadas en el reino del desierto…!”

“Hmph…”

Ante los gritos de Yurina, Anderson, su padre y maestro de Dane, bajó la cabeza como si no tuviera vergüenza.

Aunque lo llamaban padre, Anderson tenía una apariencia tan joven que la diferencia de edad entre él y su hija, Yurina, no parecía tan grande. Eso fue porque estaba en un nivel en el que podía usar aurores.

Originalmente un caballero con un futuro prometedor, se desilusionó con el estado del imperio y se convirtió en un aventurero. Cuando finalmente tuvo una hija, había creado una asociación comercial para aventureros. Como él mismo era un hábil aventurero, pudo fundar un grupo superior y el comienzo fue bastante fluido.

Sin embargo, hace unos cinco años, Anderson se enteró por una fuente confiable de que había una montaña de oro no reclamada en un reino desértico. Desafortunadamente, tiene oídos finos, cree completamente en esas palabras y decide cruzar el desierto. Por supuesto, Yurina, que había sospechado de la información desde el principio, no lo creyó fácilmente.

Aun así, la cima pertenece a mi padre, Anderson. Su voluntad era tan firme que Yurina no tuvo más remedio que seguirlo al final. Porque no quería seguir al comerciante y esperar en el pequeño pueblo desértico de la frontera. Al final, ella también siguió a su padre Anderson al reino del desierto para encontrar la montaña dorada.

Sin embargo, como esperaba, la montaña dorada era solo un rumor y, como resultado, sufrió hasta el punto de morir y apenas volvió con vida.

"Pero... eso no significa que no hubo ninguna cosecha".

Dijo Anderson mientras levantaba tímidamente el paquete que contenía el botín que había sido recompensado después de derrotar la mazmorra.

Como dijo, la cima no fue sólo una pérdida de esfuerzo. En el reino del desierto, había varias mazmorras que los aventureros rara vez visitaban. Y allí había muchas cosas valiosas que no se podían encontrar en ningún otro lugar del continente. Debido a que era un lugar al que los aventureros rara vez iban, el botín era aún más valioso.

Por supuesto, no fue suficiente compensación por perder cinco años. La Marina Mercante Danesa estaba en proceso de establecerse en el continente, y si ese tiempo se hubiera invertido en otro lugar, la Marina Mercante Danesa ya podría haber sido mucho más grande.

“¿Es eso lo que quieres decir ahora? "¡Más de la mitad de las personas que tomé fueron devoradas por bestias demoníacas!"

El dedo de Yurina apuntó hacia sus colegas en la parte superior detrás de ella. Antes de que pudiera sentir la alegría de escapar finalmente del infernal desierto, mis colegas exhaustos, apenas capaces de moverse, se desplomaron como muñecos de papel. Todos los que habían estado con la Marina Mercante Danesa desde sus inicios estaban a salvo, pero la mayoría de los contratados para cruzar el desierto perdieron la vida. Considerando la pérdida de vidas, fue una aventura que hizo mucho más daño que bien.

“No importa cuánto se cruce la frontera con un memorando, por supuesto hay que dar dinero de consuelo a las familias en duelo, y también hay que reponer el número de personas que faltan. “¡Si vendes el botín de la mazmorra, perderás aún más, maldito viejo!”

"Bueno..."

Anderson finalmente inclinó la cabeza en respuesta a las molestias de Yurina. Según ella, este viaje fue un total fracaso, por lo que no tenía nada más que decir.

"¡Ah...!"

Entonces, Anderson de repente tuvo un pensamiento fugaz y levantó la cabeza. Yurina se estremeció ante la repentina reacción de Anderson.

"¿Bien, qué es esto?"

"Ahora que lo pienso, escuché que si vas al oeste por esta época, ¡conocerás a un noble!"

"¿Qué quieres decir con eso?"

Yurina frunció el ceño ante las palabras sin sentido. Pero esta vez también Anderson fue imprudente.

“Quiero decir que es verdad. Estoy seguro que esta vez. "Si vamos al oeste, ¿seguramente llegará la suerte?"

"¡Estoy tan harto de ese sonido ahora!"

Yurina se enojó como si volviera a estar harta de las tonterías de Anderson. Pero desafortunadamente, esta vez Yurina no pudo detener a Anderson.

'Si tan solo la parte superior fuera mía, sería solo...'

Yurina apretó el puño y su cuerpo tembló. Si esta vez tampoco hay cosecha después de todo el duro trabajo, jubilará al anciano senil y se hará cargo y dirigirá el negocio él mismo.

Yurina parecía disgustada y siguió a Anderson, quien estaba feliz.





* * *





"Dicen que la Marina Mercante Danesa ha regresado del desierto".

"qué...?"

Los ojos de Sian se abrieron ante las repentinas palabras de Kali.

Yurina regresó del desierto. Esas palabras entraron lentamente en la mente de Sian. Fue cuando Sian apenas había pensado en ese hecho.

“Y dijeron que se dirigía directamente hacia el oeste”.

"¿Es eso cierto?"

"Sí."

“…”

Sian estaba sumido en sus pensamientos.

Sin duda, para igualar el original, Dane Sangsang debe avanzar lentamente hacia la montaña. El desierto está en el extremo oriental y las montañas en el extremo occidental, por lo que debemos comenzar directamente desde allí.

Dane tardó más de lo esperado en regresar del desierto, pero Sian todavía estaba aturdido. Como era de esperar, no parecía preparado para dejar ir a Theodor.

"Continuar monitoreando la Marina Mercante Danesa y rastreando su ruta".

“¿Te llevo hacia la montaña?”

"No, no tienes que hacer eso".

Cuando llegue el momento, la cima de Dane definitivamente pasará por debajo de la montaña. Todo lo que tiene que hacer es enviar a Theodore en el momento adecuado.

A pesar de esto, mi pecho seguía sintiéndose apretado. Al principio, esperaba que Dan Dan, que tenía una protagonista femenina, regresara rápidamente del desierto para poder cuidar del joven Theodore. Por ahora, quiero que vengas lo más lentamente posible.

Esto no será bueno para el futuro de Theodore. Cuando despidas a Theodor, debes despedirlo sonriendo lo más alegremente posible. Sian se prometió a sí mismo como si se estuviera lavando el cerebro.

"Y llama a Kunta".

"Está bien."

Sian encargó equipo a Kunta tan pronto como Theodore cumplió 15 años. Eran armaduras y armas especialmente hechas de mineral mágico. Aunque Magi era lo opuesto a Theodore, su uso como equipo era diferente. El arma llena de su energía seguramente protegerá a Theodore.





* * *





"Mmm..."

"¿Hay algo que no te gusta?"

Sian miró fijamente la armadura que Kunta le mostró.

Los equipos hechos de mineral mágico que contenía energía mágica generalmente tenían un color oscuro. Sin embargo, también es sutilmente elegante, y entre los aventureros, se dice que el equipo fundido a partir de minerales mágicos es bien recibido no sólo por su rendimiento sino también por su apariencia.

Pero por alguna razón, seguía viendo defectos en los ojos de Sian. Sian levantó la armadura que cubría sus brazos y habló con voz de desaprobación.

“¿No se podría hacer esto un poco más ligero?”

“…”

"Creo que sería incómodo sostener la espada".

Porque la persona que llevaba esta armadura era Theodore. Theodore podía manejar espíritus y era excelente en magia, pero lo que más le gustaba era usar una espada. Sin embargo, me preocupaba que si el equipo en el brazo era pesado, pudiera estorbar.

Kunta suspiró mientras miraba a Sian.

“Disculpe, Sian, pero si Theodore, el discípulo de Sian, usa ese equipo, no creo que haya nada de qué preocuparse”.

"¿Lo es?"

"Sí."

"Mmm..."

Sin embargo, a pesar de las palabras de Kunta, Sian siguió inclinando la cabeza. Fue cuando estaba inspeccionando el equipo con ojos meticulosos.

"Maestro, ¿me llamaste?"

"Teo."

Theodore bajó a la sala y se acercó a Sian. Sian se dio vuelta y miró a Theodore que se acercaba a él. La mirada de Theodore se posó en el equipo esparcido por la sala de estar.





"Este..."

Los ojos de Theodore se abrieron cuando reconoció el equipo. Sian habló con Theodore, que acababa de bajar.

"Ven aquí y pruébalo".

“…”

Sian, que tenía prisa, no vio la expresión misteriosa que estaba haciendo Theodore. Sólo me preocupaba que el equipo le quedara bien a Theodore. Tengo que emprender una aventura pronto y no quiero ningún inconveniente.

Entonces, como lo insté, trajeron a Theodore ante Sian con una expresión de sorpresa en su rostro. Usando un equipo hecho de mineral mágico, lentamente dobló y desdobló sus dedos.

"¿Cómo te sientes?"

"Creo que está bien".

"¿bueno?"

"Sí."

Sin embargo, Sian no quedó satisfecha y lo instó a mover más su cuerpo. En respuesta, Theodore tuvo que usar su equipo e incluso desenvainar su espada.

"Es ligero y cómodo".

"¿Realmente no hay ningún lugar que sea incómodo?"

"Sí."

Después de comprobarlo varias veces, Sian finalmente quedó convencido. Estaba preocupado, pero me alegré de que Theodore estuviera bien. Sian preguntó con cautela a Theodore, quien todavía miraba con curiosidad el equipo que cubría su cuerpo.

"¿Te gustan?"

“¿Lo hiciste para dármelo?”

"Así es."

“…”

Sian asintió hacia Theodore, quien hizo una pregunta. Theodore tenía una expresión de perplejidad en su rostro que no podía decir si le gustaba o no. Cuando Sian vio eso, se puso nervioso sin motivo alguno.

El cuerpo de Theodore aún no ha crecido por completo. Entonces, el equipo que hiciste ahora no se usará por mucho tiempo. Aún así, Sian no podría soportar si no hacía algo por Theodore, que se iba.

Cuando seas adulto, necesitarás equipo nuevo. ¿Todavía podré encontrarme con Theodore entonces? Sian sonrió, esforzándose por ocultar su ansiedad.

"Puedo sentir la energía del maestro..."

"Es un equipo hecho de mineral mágico".

"ah..."

Theodore también sabía bien cómo se elaboraba el mineral mágico. Hubo un tiempo en que incluso tuve celos del mineral mágico que tomó Kunta.

La energía cian que emanaba suavemente del equipo envolvió el cuerpo de Theodore. Entonces una sonrisa de satisfacción apareció en los labios de Theodore.

"Me gusta."

"¿Está seguro?"

"Sí."

Cuando Theodore asintió ruidosamente con la cabeza, Sian finalmente exhaló aliviada. El mineral mágico utilizado en el equipo de Theodore fue algo en lo que Sian puso especial esfuerzo. Sin embargo, aunque me esforcé mucho en hacerlo, me preocupaba qué pasaría si a la persona que lo recibía no le gustaba. Sian sonrió mientras miraba a Theodore, quien estaba feliz.

“Pero… el hecho de que me hayas dado esto…”

"¿eh?"

“…”

Sian inclinó la cabeza mientras observaba cómo el rostro de Theodore se oscurecía de repente. Theodore fue más perspicaz de lo que pensaba.

No había mucho en las montañas que amenazara a Theodore. Cuando era joven, a menudo perdía la cabeza por razones desconocidas y se volvía peligroso, pero esto dejó de suceder después de que Theodore creció y se volvió mucho más fuerte que las bestias demoníacas que vivían a su alrededor.

Por supuesto, Sian, que todavía se preocupaba por Theodore, le dio buenos equipos, armas y varios artefactos, pero nunca fabricó ningún equipo hecho de mineral mágico. Como si ahora no fuera el momento. Theodore tampoco prestó atención porque no estaba particularmente interesado en el equipo, pero ahora parecía saber por qué.

Theodore miró en silencio a Sian y abrió la boca.

"¿Tengo que salir de aquí ahora?"

"...!"

Sian miró a Theodore sorprendida. Miró a Theodore, quien inmediatamente se dio cuenta de sus superficiales intenciones y luego bajó los ojos.

“Teo…”

"Maestro, ¿quieres que me vaya rápidamente y desaparezca?"

"No, Theo."

Sian negó con la cabeza hacia Theodore, quien habló con tristeza. Fue desgarrador porque no podía expresar honestamente mis sentimientos.

La protagonista femenina, Yurina, regresó del reino del desierto y se dirigía hacia allí con Sangsang. Los elfos oscuros que los seguían dijeron que les llevaría menos de un mes. Realmente no queda mucho tiempo para estar con Theodore.

Pero eso nunca fue lo que Sian quiso. Si pudiera, quería seguir viviendo con Theodore. Quería ver más de él convirtiéndose en adulto.

"Maestro simplemente..."

Pero eso era sólo la avaricia de Sian, y nunca lo fue para Theodore. Por su bien, incluso si a Theodore no le gusta, se le debe impulsar a emprender una aventura.

Me sentí patético por no poder hacerlo y por dudar. Sian apretó los dientes.

“¿O estás triste porque ya casi es hora de que me vaya?”

“Teo…”

Incapaz de responder, Sian se calló. Theodore se quedó mirando la vista como si la observara.

Luego, cuando Sian asintió levemente con cara de dolor, Theodore levantó las comisuras de la boca y sonrió.

"Estás bien. "Es suficiente por ahora."

“¿…?”

Sian no pudo entender las palabras murmuradas de Theodore y abrió mucho los ojos. No sabía qué pensar de Theodore, que había estado deprimido y de repente se sintió satisfecho. Theodore sonrió alegremente y abrazó a Sian.

"Gracias maestro. "Me vestiré bien".

"Sí Sí."

De todos modos, me alegré de que a Theodore le gustara. Sian se sintió aliviado nuevamente y dejó escapar el aliento que había estado conteniendo.

"Mmmm, mmmmm."

"...!"

Kunta, que observaba en silencio desde atrás, se aclaró la garganta con torpeza. Sian, que había estado inmerso en su propio mundo, se sobresaltó y volvió la cabeza.

"Entonces, ¿puedo simplemente regresar?"

"Oh sí. "Vamos a hacer eso."

"Está bien."

Kunta asintió y se levantó, fingiendo ponerse un sombrero y miró a Theodore. El hermoso niño, que de repente había crecido mucho más que él, ni siquiera se prestó atención cuando se fue.

Desde el principio, sus ojos se centraron en una sola persona. Era Sian, el dueño de esta montaña y el gran ser al que adoraban.

El niño, que ahora se había vuelto bastante varonil, no mostraba ningún rastro de su yo más joven que le había tenido miedo. También fue visible un vistazo de la arrogancia única de esta persona, que posee un gran poder y se ve bien y hermosa. Con la sensación única de un herrero que afila una espada afilada todos los días, Kunta sintió una inexplicable sensación de presentimiento.

"Creo que sé por qué Carly desconfía tanto de ese niño".

El niño creció día a día, y ahora no había nadie que pudiera compararse con él más que Sian, el dueño de la montaña. ¿Es realmente bueno que una persona con un poder tan grande esté tan obsesionada con Sian?

Kunta pensó para sí mismo y sacudió la cabeza.

No era su trabajo preocuparse por eso. Sobre todo, era verdaderamente presuntuoso preocuparse por la seguridad de Sian, el dueño de la montaña. Kunta, que había terminado de ponerse el sombrero, inclinó cortésmente la cabeza hacia Sian.

"Entonces, por favor, llámame de nuevo, Sian".

"Ten cuidado y regresa".

"Sí."

Después de que Kunta se fue, Sian volvió la cabeza con una expresión incómoda. Y luego, sin motivo alguno, extendió la mano y barrió el equipo que llevaba Theodore.

"Te luce bien."

"¿Es eso así?"

"eh."

La delgada armadura, que exuda una sutil energía mágica, se adaptaba perfectamente al cuerpo de Theodore. Pase lo que pase en futuras aventuras, esta armadura lo protegerá.

Sian apenas podía encontrar consuelo en ese pensamiento.





* * *





Ahora sólo queda una última clase con Theodore.

Sian miró el libro de texto con ojos serios. El nombre del libro es "Teoría de la enseñanza de la danza". Era un libro que enseñaba flores para banquetes y danzas, que se podría decir que son los modales básicos de los nobles imperiales.

Pero, lamentablemente, Sian nunca antes había bailado. ¿Cuántas veces serías capaz de bailar como sólo lo hacen los nobles en la desolada montaña de la muerte? Los dóciles elfos oscuros no bailaban como una danza circular, e incluso si bailaban ocasionalmente, era diferente de la danza de los humanos. Estaba más cerca de una danza de espadas seria que de una danza.

Ador Village también era un lugar donde se reunían los agricultores comunes, por lo que era completamente diferente del baile de los nobles. A veces, cuando iba a verlos hacer un festival, bailaban en grupos, un baile que se acercaba a un ritmo que incluso los niños podían bailar.

"Aun así, me alegro de tener la memoria de Drake".

Sin embargo, la razón por la que Sian pudo enseñarle a bailar a Theodore fue, afortunadamente, porque Drake, a quien le gustaba divertirse, a menudo recordaba haber bailado. Por supuesto, dado que Sian no bailaba, sería muy difícil enseñar basándose únicamente en la memoria. Aún así, después de mirar el libro, sentí que podría decirme aproximadamente cómo hacerlo.

"Además, el baile de hombres no es tan difícil".

Sian miró el libro con ojos serios. Si bien los movimientos de las mujeres eran ruidosos y llamativos, los movimientos de los hombres no lo eran. Aún así, para poder actuar frente a Theodore como demostración, tenía que conocer el baile de las mujeres, por lo que Sian leyó rápidamente el libro y lo memorizó. Y los movimientos de las mujeres que bailaban con ricos vestidos en los recuerdos de Drake fueron analizados uno por uno.

"No puedo permitir que mi bebé sea ignorado, pase lo que pase".

Sian asintió para sí y apretó los puños.

Al principio, dudaba en enseñarle a Theodore un baile del que no sabía mucho. Pero al final, después de mucha deliberación, la razón por la que decidí bailar como última clase fue, por supuesto, por la protagonista femenina, Yurina. Esto se debió a que en la obra original ignoraba por completo a Theodore, quien ni siquiera sabía bailar.

'¡Un niño que sólo vivía en las montañas podría no saber bailar! ¡No puedes tratarme así...!'

Sian chasqueó la lengua con una mirada de desaprobación en su rostro. Cuando leí la novela como lector, incluso me reí entre dientes porque era una parte interesante, pero me sentí mal al pensar que el actual Theodore sería ignorado de esa manera.

Todo en Yurina era bueno, pero el problema era que su personalidad era demasiado dura. Aunque se sentía bien por dentro, criticó a Theodore con demasiada dureza para no demostrarlo. Sian apretó los dientes, recordando la frase en la que Yurina se había burlado de Theodore diciéndole que no podía hacer nada por ser un idiota.





"Pero... eso también fue un elemento romántico".

Por supuesto, en el proceso de enseñarle a bailar a Yurina, los dos se volvieron más cercanos. Aunque Yurina estaba diciendo algo, enseñó el baile con bastante detalle, y Theodore, que había perdido el equilibrio mientras practicaba baile el día antes del banquete, abrazó la cintura de Yurina e hizo que su corazón latiera con fuerza.

Aún así, cuando miras el contenido general, no fue gran cosa. La obsesión de Yurina con el tonto Theodore fue algo entretenida, pero no fue un episodio importante. De todos modos, el cariño entre ambos creció aún más cuando se fueron de aventuras.

Entonces, definitivamente le enseñaré a Theodore cómo bailar perfectamente para que Yurina no lo ignore. Sian apretó los puños mientras hacía una promesa. Fue cuando Sian estaba completamente preparado.

“¿Me llamaste, Maestro?”

"Ah, Theo."

“¿…?”

Sian miró hacia atrás con el rostro brillante. Entonces Theodore, que acababa de entrar a la sala de estar, me miró con curiosidad.

“¿Ese libro de texto…?”

"Aprenderás hoy".

"¿Baile?"

"bueno."

“¿…?”

Sian asintió en voz alta. Sin embargo, Theodore todavía no parecía convencido. De repente te preguntarás por qué aprenderías un baile realizado por nobles.

Pero eso no lo sabes. Theodore se hace famoso por sus aventuras en las montañas y pronto es venerado como un héroe en el Imperio Horta. Theodore, quien castigó a los malvados señores y mató a varios demonios peligrosos y problemáticos, participó en un banquete invitado por la familia imperial. En ese momento, Theodore tuvo que bailar su primer baile frente a los nobles.

Por supuesto, no es un asunto urgente, así que realmente no importa si se entera de Yurina más tarde... Lo diré de nuevo, pero Sian odiaba que Theodore fuera ignorado por ella. Sian, que volvió a recordar un pasaje de la novela, le dijo a Theodore, esforzándose por ocultar su expresión de masticar mierda.

“¿Cómo sé qué pasará en el futuro? "Puedes salir a las montañas y encontrarte con nobles".

"Um... ¿Es así?"

"entonces."

"Uhm..."

Para Theodore, que todavía estaba confundido, Sian asintió con confianza. Theodore, que dudaba, respondió como si no pudiera resistir el impulso de Sian.

"está bien. "Aprenderé."

"bueno."

Aunque hablaba con confianza, Sian todavía era sólo un principiante. Aún así, parecía que se podía hacer algo con los recuerdos y conocimientos de Drake y la excelente agilidad del dragón. Sian le enseñó por primera vez a Theodore lo básico.

“Empecemos pidiéndole a Lady que baile. Mira lo que hago”.

"Si señor."

“…”

Por supuesto, incluso cuando el arrogante Drake disfrutaba fingiendo ser un humano, nunca pidió un baile primero. Cuando las mujeres que se enamoraron de su apariencia comenzaron a burlarse de él, él simplemente asintió con la cabeza una vez con arrogancia, como si no pudiera evitarlo. Esto se basó en lo que estaba en el libro de texto y en lo que otros caballeros habían hecho según la memoria de Drake.

"Bella Dama, ¿bailarías conmigo?"

“…”

Sian, quien se inclinó levemente, levantó la cabeza y le sonrió a Theodore. Luego puso su mano izquierda detrás de su espalda y extendió solo su mano derecha hacia Theodore. Theodore parpadeó sin comprender mientras miraba la visión.

"Eh... sí..."

“¿…?”

Theodore puso su mano sobre la de Sian como si estuviera poseído por algo. Sian se sintió desconcertado por esa apariencia.

"Theo, eso no es todo, deberías seguir el mismo ejemplo que el Maestro".

"Ah... Ah, sí".

Sólo entonces Theodore recobró el sentido, soltó la mano de Sian y asintió frenéticamente. Sian sonrió y se levantó. Theodore parecía bastante nervioso ya que era su primera clase.

"Ahora, adelante, pruébalo".

"Si señor."

Pronto Theodore, con expresión seria, copió lo que acababa de hacer Sian. Sólo se demostró una vez, pero la postura fue perfecta. En este nivel, Yurina y las otras damas que bailarán con él no lo ignorarán. Sian quedó satisfecha y volvió a abrir la boca.

“Buen trabajo, Theo. Ahora déjame contarte cómo bailar en serio. primero..."

Aunque Inchamber y Outchamber se convirtieron en continentes diferentes después de un largo período de separación, sus culturas, incluido el idioma y la danza, no eran muy diferentes. Esto se debió a que el autor era demasiado vago para establecer las cosas en detalle. Hacía mucho tiempo que no interactuábamos, pero el lenguaje era el mismo, lo cual no tenía sentido. Entonces bailar no sería tan diferente.

Había una variedad de bailes realizados por los nobles en los banquetes, pero el básico era un baile similar al vals. De hecho, si aprende esto a la perfección, otros bailes no le resultarán tan difíciles a Theodore. Es tal genio que puede hablar perfectamente con sólo mirarlo. Sian se encogió de hombros y explicó brevemente la teoría.

“Entonces, primero mira bailar a la maestra”.

"Ah, sí."

Sian usó magia para crear una ilusión de la otra persona. Ella fue una de las mujeres que bailó en memoria de Drake. Sian naturalmente agarró la mano que le tendieron.

Como se esperaba de Sian, el cuerpo que contenía los recuerdos de Drake se movió por sí solo. Dio pasos como agua que fluye y bailó suavemente con la bienvenida de la mujer.

“¿Lo viste bien?”

"...Sí."

“¿…?”

Theodore, cuyo rostro se oscureció por alguna razón, miró la imagen de la mujer que aún quedaba. Debido a que la ilusión representaba sólo la forma humana, era algo opaca, como una sombra. ¿Es porque no te gustan los colores porque no son vivos? Por un momento, Sian se preguntó si podría usar ilusiones perfectamente como un humano.

“¿Puedo bailar ahora también?”

"¿eh? Bueno. "Tu también deberías intentarlo."

"...En lugar de dar la bienvenida, ¿no puede hacerlo usted mismo, Maestro?"

"¿I?"

"Sí."

Parece que no le gusta la bienvenida a medias. En lugar de usar magia una vez más, Sian asintió hacia Theodore.

"Está bien, intentémoslo con la Maestra".

"...Sí."

Theodore se paró frente a Sian con una mirada ligeramente nerviosa. Sian, que asumió el papel de mujer, tomó con calma la mano extendida de Theodore. Aún así, no me sorprendió porque lo esperaba. En la sala de estar, fluía la música de vals que Sian había activado con magia.

Cuando empezó la música, Theodore, naturalmente, empezó a dirigir y bailar. Como era de esperar, es una habilidad de aprendizaje rápido propia de un protagonista. A diferencia de Theodore en el original, quien fue regañado por Yurina durante su entrenamiento de baile, el Theodore actual era un maestro del baile diario e hacía lo que le decía.

'Has crecido... mucho'.

Theodore es incluso más alto que hace un tiempo. Mientras bailaba, a primera vista parecía estar al mismo nivel de los ojos que Sian. Los ojos de Sian se humedecieron al sentir la impermanencia del tiempo. Parece que el lindo Theodore que lo seguía ya no está. Fue entonces cuando Sian tuvo ese pensamiento.

"Oh...!"

"¡Puaj!"

Quizás porque estábamos pensando en otra cosa, o porque Theodore aún era inmaduro, nuestros pies se enredaron un poco. En el momento en que Sian cayó, rápidamente se dio la vuelta. Sin embargo, Theodore parecía tener el mismo pensamiento que Sian, y también giró su cuerpo en la dirección opuesta, haciendo que sus cuerpos se enredaran aún más y, como resultado, ambos cayeron al suelo.

"Uh... Theo, está bien..."

"Ah, sí."

"...!"

Cuando abrí los ojos, vi el rostro de Theodore justo frente a mí. Sian abrió mucho los ojos con sorpresa. Theodore tenía un rostro increíblemente hermoso incluso cuando fruncía el ceño.

"oh..."

“…”

Por un momento, los dos colapsaron y se miraron. Entonces el rostro de Theodore se puso rojo. Se levantó apresuradamente.

“L-lo siento. "Maestro."

"No. "Yo también estaba aturdido".

"Aun así... lo siento más".

Theodore ayudó a Sian a levantarse y se disculpó repetidamente. Aunque Sian agitó la mano diciendo que no era necesario, fue terco. Sian se rió, mirando los lóbulos rojos de las orejas de Theodore. Pensé que Theodore, que creía que había crecido bastante, estaba cometiendo errores.

Sólo Theodore luchaba por enfriar el calor que quemaba su cuerpo. Theodore, que había trabajado duro para calmar su mente, volvió a mirar a Sian.

"Entonces, ¿continuamos?"

"...Sí."

Theodore respondió lentamente y extendió su mano hacia Sian. Sian tomó la mano de Theodore con una sonrisa en su rostro. Seguí riendo mientras mis lóbulos de las orejas todavía estaban rojos.

Aun así, sería vergonzoso, así que no deberías burlarte de ello. El protagonista masculino, que ya está en la pubertad, fácilmente se sentiría herido por algo tan insignificante como esto. Sian contuvo la comisura de su boca que estaba a punto de elevarse y siguió el ritmo de Theodore.

Al principio, definitivamente era difícil liderar y simplemente tartamudeaba, pero a medida que pasó el tiempo, pudo mantener el ritmo bastante bien y sus movimientos se volvieron más relajados. Definitivamente lo aprendió más rápido que Theodore, quien aprendió a bailar mientras Yurina lo regañaba en el original.

Después de todo, mi hijo es diferente. Incluso si fuera un baile simple, habría sido más difícil si no tuvieras un sentido innato del baile. No existía tal cosa como un genio. Fue entonces cuando Sian estaba admirando en secreto.

“¿Ha bailado mucho, Maestro?”

"¿eh?"

"Te ves muy familiar".

"¿I?"

"Sí."

Mientras Theodore asentía, Sian parpadeó sin comprender.

De todos modos, era la primera vez que bailaba solo. Sin embargo, me alegró saber que me resultaba familiar y que parecía bailar de manera convincente. Sian exhaló un suspiro de alivio y abrió la boca.

“Bueno, fue hace mucho tiempo así que no recuerdo mucho. "Aunque hacía bastante frío".

Por supuesto, no él, sino Drake. Como libertino, seducía a las mujeres con su buena apariencia y luego las abandonaba cuando perdían el interés. Era realmente un pedazo de basura.

"...¿con quién?"

"¿eh?"

Sian, que había estado perdida en otros pensamientos, miró sorprendida por la fuerza de su mano que estaba apretada con fuerza. Y entonces se encontró con unos ojos amarillos brillantes que lo miraban directamente.





“¿Con quién estabas bailando así?”

"Eh, eso es..."

“¿Con la mujer que hice a partir de esa ilusión antes?”

“…”

¿Por qué diablos tienen que interrogarme así? Sian se sintió avergonzado y parpadeó lentamente.

La mujer que acabas de crear como una ilusión es en realidad una de las personas que bailó con Drake. Sin embargo, debido a que sucedió antes de que fuera poseído, a Sian le pareció que era solo un asunto más. Me sentí un poco reacio a decir que bailé así.

Pero realmente no pude encontrar una razón por la cual estaba familiarizado con el baile, así que terminé asintiendo con la cabeza.

“Yo también bailé con esa persona”.

"¿Quién eres?"

"Bueno..."

Casualmente, Sian no sabía su nombre ni ninguna otra información. Sin siquiera tener tiempo de decir tal cosa, el rudo Drake ignoró a la otra persona tan pronto como terminó el baile.

Una pobre mujer sin nombre. A juzgar por el espléndido vestido, ella debía ser un noble de alto rango en ese momento. Supongo que no era de la realeza. De todos modos, sería bueno si pensara que un bastardo desagradable me atrapó y lo ignorara. Sian sacudió la cabeza para sus adentros.

"Ha pasado tanto tiempo que no recuerdo mucho".

“…”

Para Theodore, era simplemente vago. Entonces el protagonista masculino, incapaz de decir lo que estaba pensando, miró fijamente a Sian durante un rato.

"Tú también bailas mucho conmigo".

"Sí, creo que sí."

No sé por qué, pero cuando Theodore se quejó, Sian asintió sin pensar.

¿Estaba triste porque su maestro, a quien seguía bien, parecía estar cada vez más cerca de otras personas?

Podría haber sido así. Porque el baile hay que hacerlo muy cerca unos de otros. Podría haber sido embarazoso para Theodore, que bailaba por primera vez. Supongo que por eso eres tan sensible. Sian asintió para sí mismo y continuó caminando con Theodore.





* * *





"Creo que ya estoy bastante acostumbrado a esto".

Después de que Theodore bailara el vals a la perfección, dijo Sian con satisfacción. A este paso, Yurina no ignorará a Theodore. Sian estaba más satisfecha con eso que con cualquier otra cosa.

Fue cuando estaba a punto de terminar mi última clase con el protagonista masculino.

"Quiero seguir bailando con la Maestra".

"¿eh?"

"¿no puede?"

“…”

No se pensó en soltar la mano apretada. Sian miró la mano blanca que sostenía la mía con ojos avergonzados. La piel transparente era tan brillante que todas las venas azules eran visibles. ¿Quieres seguir bailando así? Preguntó Sian con expresión de asombro.

“¿Te gustó tanto bailar?”

A Theodore en el original no le gustaba mucho bailar. Quizás debido al trauma de que Yurina se burlara tanto de ella, diciéndole que era una idiota y que no había nada que pudiera hacer al respecto, Theodore en el original realmente odiaba bailar. Incluso cuando lo dominaba perfectamente y lo bailaba sin problemas. Pero Theodore frente a mí parece haber descubierto el placer de bailar. Si esto continúa, el niño no debería convertirse en un libertino. Sian estaba seriamente preocupada.

"Eso no es cierto, pero me gusta bailar con la Maestra".

"...!"

“Espero que cada vez que recuerde bailar, Maestro, lo primero que piense sea en bailar conmigo”.

“Teo…”

Sian quedó conmovida por las extraordinarias palabras de Theodore. Sian asintió bruscamente con la cabeza y tomó con fuerza la mano de Theodore.

"Está bien, entonces sigamos bailando".

"Sí."

Theodore, con una leve sonrisa en los labios, volvió a subir los pasos.

Durante un rato, el sonido de la música continuó en la sala.





* * *





"Uf, mi cintura..."

No había manera de que le doliera la espalda al dragón, pero por alguna razón, Sian sintió un dolor en la espalda, por lo que golpeó la espalda con el puño.

Sian estaba menospreciando la fuerza física del protagonista. Obviamente, en el pasado, a menudo había estado jadeando, incapaz de seguir el ritmo de la abundante resistencia de Theodore.

Al final bailamos un par de veces. No quería pensar más en Sian. Fue un primer baile memorable para él, pero desafortunadamente bailó tanto con Theodore que se cansó. Sian calmó su estómago bebiendo agua.

“¡Sian! "¿Estás aquí?"

"¿eh?"

Sian miró con curiosidad a Kali quien se acercaba.

Mientras tanto, estaba colocando una barrera en la sala de estar porque no quería perturbar mi última clase con Theodore. Entonces parece que Carly no sabía dónde estaba. Sian dejó la taza de agua y preguntó.

"¿Qué pasa?"

"¿No dijiste que un nuevo anciano vendría a saludar hoy?"

"Oh, es cierto."

Murmuró Sian, recordando el horario que había olvidado.

Los tres ancianos que apoyan a la aldea de los elfos oscuros. Mune y sus gemelos, Leeum y Baum. Entre ellos, Mune dijo que estaba envejeciendo y que poco a poco estaba decidiendo quién sería el próximo anciano. Parece que el nuevo anciano seleccionado dijo que lo visitaría hoy. Sian pareció avergonzado y se rascó la cabeza.

"Lo siento me olvidé. "Debí haber esperado mucho tiempo".

"Es una espera un poco larga, pero probablemente todo estará bien".

"¿bueno?"

Una vez que los elfos se decidían por un anciano, rara vez lo cambiaban. Seleccionan a la persona más sabia y confiable de la aldea y, a diferencia de los humanos, los ojos de los elfos son casi precisos, por lo que no hay dudas sobre la calidad del anciano seleccionado.

Aún así, la razón por la que vine aquí a saludar fue para ser cortés con Sian, el dueño de la montaña. Aunque no tenía ningún deseo de recibir un saludo tan intrusivo ahora, Sian también sentía curiosidad por el nuevo anciano, por lo que de buena gana le pidió que viniera.

"Entonces diles que entren".

"Está bien."

Carly asintió y salió a recoger al nuevo anciano. Pronto regresó al salón con alguien.

“Esta es la primera vez que te saludo. "Gran hombre."

"oh..."

“Mi nombre es Roweny. "Por favor, siéntete libre de llamarme Ronnie".

“…”

Sian se quedó momentáneamente sin palabras y lo miró. Su apariencia era un poco diferente a la de los elfos. Sian abrió la boca mientras miraba las cortas orejas de Roweny.

"Alguna vez has..."

"Sí, soy un semielfo".

"...!"

Los semielfos eran mestizos con la mitad de sangre de otras razas. Tiene la piel clara y las orejas algo cortas, pero no tiene otras características raciales, por lo que probablemente sea una raza mestiza con los humanos. Sian miró sorprendida a Roweny y luego volvió a mirar a Kali.

"Es decisión de cada elfo".

"también...?"

"Sí."

“…”

La forma en que los elfos elegían a los ancianos era sencilla. Fue una votación mayoritaria. Primero, las personas más antiguas de la aldea seleccionan a los candidatos mayores, y el resto se decide por mayoría de votos. Si hay incluso un elfo al que no le gusta el candidato elegido por la mayoría de votos y se opone hasta el final, ese candidato no puede convertirse en un anciano. Sólo cuando nadie plantee objeciones al candidato seleccionado por mayoría de votos será elegido anciano.

Sin embargo, seleccionaron a un semielfo como candidato, fue elegido por mayoría de votos y nadie se quejó. Me preguntaba que estaba pasando. Los elfos oscuros son especialmente hostiles hacia los humanos que otros elfos.

¿Es porque han empezado a interactuar con el pueblo de Ador? Por eso, la percepción de los Elfos Oscuros podría haber cambiado mucho. Sian borró su expresión confusa y miró a Roweny nuevamente.

“Bueno… si esa es tu decisión, a mí también me parece bien”.

Aunque Sian era el amo de la montaña, no estaba involucrado en los asuntos de los elfos oscuros. Que un nuevo anciano se acerque a saludar de esta manera es solo una formalidad. Me sorprendió un poco que los elfos oscuros, que parecían tercos, eligieran a un semielfo como su nuevo anciano.

"Por favor, cuídame en el futuro, Roweny".

“Boo, por favor… llámame Ronnie. "Gran hombre."

“Sí, Ronnie. "Tú también, por favor habla cómodamente".

"sí Sí...! Está bien...!"

“…”

Sin embargo, Roweny no podía tratar a Sian cómodamente. Mi cara se puso roja como si fuera a explotar en cualquier momento y mi cuerpo se retorcía sin control. Sian lo miró fijamente con ojos avergonzados.

¿Le pasa algo al nuevo anciano? ¿Por qué no puedo mantener mi cuerpo quieto así? Cuando Sian pareció sospechar, Kali se acercó con cuidado y le susurró al oído.

“El élder Ronnie siempre respetó mucho a Sian. "Por eso hoy parece especialmente nervioso".

"¿Oh sí?"

"Sí."

"Mmm."

Puede resultar sorprendente, pero había bastantes elfos que respetaban a Sian. Entre ellos, hay algunos que son apasionados y, en el pasado, Kali fue uno de ellos.

Por supuesto, en el caso de Kali, ella fue la primera en cuidar de Sian estando cerca... pero entre los elfos que no lo hicieron, había algunos como Roweni. Sian asintió y dijo.

"Cuídate en el futuro, Ronnie".

"¡Vaya, es un honor!"

Roweny se sorprendió cuando vio la mano extendida de Sian y rápidamente extendió la suya. Por supuesto, no me olvidé de limpiarme el sudor frotándome las palmas de las manos en los pantalones antes de tomarme la mano. Sian reprimió la idea de reírse ante esa vista.

"Bueno, sosteniendo la mano del dragón..."

"Te dije que hablaras cómodamente".

“¿Cómo me atrevo a faltarle el respeto al precioso nombre del Dragón…”

“¿Entonces vas a seguir llamándome tan duramente?”

"eww..."

Roweni gimió como si tuviera dolor, cerró los ojos con fuerza y ​​luego los abrió. Sian observó la escena con gran interés. Ha pasado bastante tiempo desde que vi una reacción como esta. Pronto, los labios de Roweny se abrieron lentamente.

"Shi... Shii..."

“¿Estás seguro de que no sabes mi nombre?”

"¡Oh, no! ciudad...!"

"Maestro."

El sonido de la 'poesía' que parecía no tener fin estaba a punto de terminar. Sian volvió la cabeza ante la suave voz que escuchó de repente. Entonces Theodore entró en la sala y miró a Sian y Roweny alternativamente.

"¿Quién es esta persona?"

Theodore preguntó con una sonrisa. Sin embargo, sus ojos eran bastante oscuros y hundidos.





Sian se sorprendió cuando Theodore, que había estado descansando en su habitación después de clase, volvió a bajar a la sala.

Pero cuando lo pensé, Theodore a menudo venía a visitarme de repente cuando estaba en la sala de estar con Carly, así que pensé que estaba a punto de suceder. Sian señaló a Roweny, que estaba congelada a su lado, y habló con Theodore.

“Soy un anciano recién elegido de la aldea de los elfos oscuros. El nombre es Roweny. Roweny, esto es…”

"¡Ah...! "¡Esta persona es discípula de Xi'an!"

“Um… Así es, el nombre es Theodore. "Salúdense unos a otros".

Aunque Theodore es humano, los elfos oscuros también estaban muy interesados ​​en él porque fue aceptado como discípulo por el dragón Sian. Además, a medida que Theodore crecía, mostraba una fuerza asombrosa. Así como ayudó a la aldea de Ador no hace mucho, a menudo ayudaba a la aldea de los elfos oscuros y parecía haberse hecho famoso sin saberlo. Ahora, por mucho que los elfos oscuros admiren a Sian, Theodore también se ha convertido en una figura envidiable.

Los ojos de Roweny realmente brillaron mientras miraba a Theodore. Kali es probablemente el único elfo oscuro que todavía desaprueba a Theodore. Kali es terca, por lo que probablemente no quiera cambiar su antigua actitud... Aún así, fue una suerte que los otros elfos pensaran favorablemente en Theodore.

“Gracias, élder Roweni”.

“¡Te pido que me cuides! "Sian... ¡Nunca pensé que vería a tu discípulo también!"

"Puedes hablar menos".

"Bueno, ¿está bien?"

"Seguro."

"...!"

Roweny está completamente enamorada de Theodore. No pude controlar mi sonrojo mientras miraba a Theodore con su pintoresca sonrisa.

"Hasta ahora, eras tímido incluso para decir mi nombre".

Sian chasqueó la lengua mientras miraba a Roweni, que estaba emocionada. Pero no fue algo que no entendí. Cualquiera que se encuentre con el hermoso rostro de Theodore se volverá como Roweny. Por el contrario, Sian incluso se sintió orgullosa.

"Realmente... realmente se siente como un sueño..."

“…”

La apariencia actual de Roweny le resultaba algo familiar a Sian. En mi vida pasada, fui así cuando un amigo al que le gustaban los ídolos me rogó que fuera con él a un evento de firma de fans. ¿Cómo lo llamas? ¿Dijiste que era un nerd exitoso...? Sian murmuró para sí mismo y luego volvió a abrir la boca.

"Hmm, el nombre Roweni... ¿te lo dieron tus padres humanos?"

"Oh sí. Así es. “Es el nombre que me puso mi madre”.

"Mmm..."

Los nombres de los elfos oscuros son generalmente fuertes y únicos en su pronunciación. Esto se debía a que el lenguaje utilizado era sutilmente diferente al del imperio. No hay muchos problemas con la comunicación, pero los nombres son algo diferentes. El nombre Roweni era claramente un nombre que se usaba a menudo en el imperio.

Si es un nombre dado por la madre, entonces Roweny es un ser humano por parte de su madre. Entonces tu padre debe ser un elfo. Si la madre hubiera dado a luz al niño y le hubiera puesto nombre, había una alta probabilidad de que Roweni hubiera nacido en el Imperio y hubiera vivido allí durante algún tiempo. Como era de esperarse, Roweny habló con una cara bastante alegre.

“Viví en el imperio hasta que falleció mi madre. Bueno, mi padre ni siquiera sabía que yo nací. “No me enteré hasta que mi madre me contactó justo antes de fallecer”.

"Bien."

Mi padre ni siquiera sabía de la existencia de Roweny. ¿Cuál fue la historia? Como Sian no sabe todo sobre los elfos, no sabe cuántos semielfos como Roweni hay. Sin embargo, debe haber sido muy difícil para él y su madre humana vivir en el imperio. Sian asintió y dijo.

"Debe haber sido bastante difícil".

“Jaja, bueno. Soy una persona de raza mixta, así que pude pasar por humano con solo taparme los oídos. No es tanto como los elfos, pero tuve una infancia larga, así que tenía que mudarme a donde vivía a menudo. Aparte de eso, estuvo bastante bien”.

"Eso es bueno."

Roweni, que era de raza mixta, no tenía la piel tan oscura como la de otros elfos oscuros. Además, dado que sus orejas son relativamente cortas, parece que puede sobrevivir entre los humanos si está bien cubierto. El rostro brillante de Roweny no parecía estar mintiendo.

“Esta vez fui seleccionado como anciano para comunicarme adecuadamente con la aldea de Ador. Leeum y Baum están haciendo un buen trabajo en el pueblo”.

"Hmm... Supongo que sería más fácil para ti hablar con ellos como persona de raza mixta".

En comparación con Mune, Leeum y Baum son más jóvenes, pero si los conoces a ambos, tienen más de 700 años. Parecen jóvenes por fuera, pero por dentro son personas mayores que han vivido en el resto del mundo. Entonces parece que tuvieron muchas dificultades al interactuar con el pueblo de Ador. Los elfos eran básicamente hostiles a los humanos y, debido a sus diferentes culturas, a menudo se malinterpretaban entre sí. Cada vez, Sian intervino, pero de ahora en adelante, si Roweni es la mayor, esas cosas no sucederán.

“Pero estoy seguro de que esa no fue la única razón por la que fuiste elegido anciano. Los elfos tienen un ojo asombroso para las personas. Entonces, ayudemos a Leeum y Baum y administremos bien la aldea de ahora en adelante”.

“¡Si… Sian…!”

"eh...?"

Roweny parecía completamente conmovida por las palabras de Sian. Me sentí abrumado por mis ojos, que se habían vuelto más brillantes que cuando vi a Theodore.

“¡No puedo creer que hayas dicho palabras tan amables…! Soy realmente afortunada. SInceramente Gracias...!"

"Uh, sí... está bien".

No creo haber dicho nada especial. Fue sólo un saludo. Pero estoy demasiado conmovido. Sian sonrió torpemente.

De todos modos, ¿cuánto tiempo tenemos para hablar? Mune ya era un anciano en la aldea de los elfos oscuros cuando se conocieron, y Leeum y Baum fueron elegidos como ancianos para reemplazar a los ancianos que murieron en la guerra. Entonces también vinieron aquí para ver a Sian, pero no pudieron hablar por mucho tiempo. Esto se debió a que era el momento en que el Imperio Orta fue expulsado y la aldea de los elfos oscuros se estaba asentando en las montañas en serio, por lo que fue muy agitado. Y después de eso, hubo muchas más ocasiones en las que Sian bajó a mirar el pueblo.

Ahora estoy empezando a sentirme un poco pesado, pero me pregunto si puedo decirte que regreses. Pero te ves tan emocionado, ¿no crees que saldrás lastimado? Sian gimió internamente.

"Maestro, ¿estás cansado?"

"¿eh?"

En ese momento, Theodore a mi lado preguntó en tono preocupado. Sian pareció desconcertado y volvió la cabeza. Entonces Theodore se acercó y miró de cerca el rostro de Sian. Sian se sintió momentáneamente avergonzado y vaciló.

“Es porque estaba bailando demasiado en este momento. "Es natural que estés cansado".

"¿Lo es?"

En realidad, fue un poco difícil, pero aún así era la resistencia del dragón. No era suficientemente difícil para Theodore estar tan preocupado.

Pero resultó ser una buena excusa para despedir a Roweni. Sian estuvo a punto de decir que estaba bien por costumbre, pero luego arqueó las cejas.

“Vaya rápido a su habitación, Maestro. "Yo te llevaré allí."

"Oh, lo siento. Sr. Sian. "Ni siquiera lo sabía, pero mi charla fue larga".

“Mmm, no. "Fue agradable conocerte también."

"sí Sí...!"

Roweny se conmovió hasta las lágrimas a pesar de que solo agitó la mano y dijo esas palabras. Sian todavía parecía incómoda y subió las escaleras con Theodore.

De repente dije una mentira y me fui. Sian se sintió un poco culpable por eso. Pero incluso pensándolo bien, estaba claro que era una posición muy onerosa. Después de que Cian terminó de subir las escaleras, dejó escapar un pequeño suspiro sin darse cuenta.

"bajo..."

"¿Te gustaría acostarte en la cama?"

"¿eh? "No, no estoy tan cansado".

"pero..."

"Incluso si está bien".

“…”

Sian negó repetidamente con la cabeza hacia Theodore, quien estaba persistentemente preocupado. Entonces la tez de Theodore se oscureció. Sian solo sonrió y dijo, sabiendo muy bien que era porque estaba preocupado por ella.

"Ahora me tratas como a un niño".

"...Yo solo..."

"¿Cuándo creciste así?"

“…”

Sian levantó la mano y acarició la cabeza de Theodore. El suave cabello crujió en las manos de Sian. Mientras saboreaba la textura, Sian también sintió un poco de arrepentimiento.

También lo sentí cuando bailaba, pero los niños crecen muy rápido. Mi corazón se hundió de nuevo cuando vi a Theodore, que había crecido y ahora parecía bastante adulto.

Si tuviera una cámara, habría tomado muchas fotografías. Aunque Theodore fue grabado cuando era niño usando una piedra de video hecha procesando piedras mágicas, todavía no fue suficiente. Las piedras de video eran raras, por lo que solo había unas pocas y el tiempo de video que se podía grabar era corto.

O roba mucho dinero, roba una torre mágica o graba muchas secuencias de vídeo. Sentí un profundo sentimiento de arrepentimiento al pensar que nunca más podría volver a ver al lindo Theodore que tenía cuando era joven.

“Otra vez… me estás tratando como a un niño, Maestro”.

"¿eh? Oh, lo siento."

Sian se disculpó por las duras palabras de Theodore y retiró la mano.

Estos días recordé que estaban vigilando a Theodore porque estaba en la pubertad. Como Theodore ya no es un niño, no debes tocarlo descuidadamente. El hábito daba mucho miedo. Sian, sintiéndose abatido, abrió la boca para disculparse nuevamente.

"Lo lamento. "Detente sin siquiera darte cuenta..."

"Ya no soy joven".

"...!"

Dijo Theodore en voz baja, sosteniendo con fuerza la mano de Sian. Se me puso la piel de gallina en los oídos cuando se susurraron las palabras. Sian miró a Theodore con ojos sorprendidos.





Simplemente estaba avergonzado. Sian nunca tuvo la intención de ofender a Theodore. No tenía intención de tratarlo como a un niño.

Sin embargo, Theodore se encontraba ahora en un momento extremadamente delicado. Sus acciones apresuradas pueden herirle profundamente. Sian reflexionó y habló en tono tranquilo.

"Maestro, lo sabes bien".

"No creo que lo sepas".

"eso..."

Theodore creció hasta volverse molesto y persistente. Cuando era joven, asentía con la cabeza y decía que todo lo que decía era correcto, pero ahora que respondo así. Por supuesto, en general sigo siendo un buen oyente. Aun así, a veces me esforzaba mucho y avergonzaba a Sian.

Un protagonista masculino en la pubertad es realmente... Sian chasqueó la lengua para sus adentros.

“Lo que acabo de hacer… no tengo nada que decir. "Ten cuidado de ahora en adelante".

"No maestro. Puedes tocar mi cabeza en cualquier momento. pero..."

“¿…?”

¿pero? ¿qué?

Sin motivo alguno, Sian se puso nerviosa debido al tono serio. No sabía qué bomba iba a decir de nuevo. Theodore abrió sus pequeños labios como pétalos y habló con Sian, que estaba cada vez más ansiosa.

"Por favor, sé un poco consciente de mí".

"...¿eh?"

Por un momento, Sian no entendió lo que dijo Theodore. No, esto estaba completamente más allá del alcance de comprensión de Sian. ¿De qué diablos me estás pidiendo que sea consciente?

'...¿de ninguna manera?'

No, ¿quieres ser más consciente que ahora? ¿La pubertad del extremadamente delicado protagonista masculino?

Totalmente malentendido, Sian pareció sorprendido. Y Theodore, que estaba mirando esa escena, dejó escapar un pequeño suspiro.

“Ja… no es nada. "Lamento decir tonterías, Maestro".

"Oh no no."

"Luego descansar."

"bueno..."

Después de lanzar otra bomba sobre Sian, Theodore abandonó tranquilamente la habitación. Sian, que se quedó atrás, permaneció así en la habitación durante mucho tiempo.





* * *





Al final, pasó más tiempo sin que yo entendiera las últimas palabras de Theodore. Sin embargo, como si la vergüenza de Sian no fuera gran cosa, el grupo de Yeoju se acercaba a la montaña a paso firme.

"Si no pasa nada, creo que nos acercaremos a la zona montañosa en aproximadamente una semana".

"Lo es..."

El momento de despedirse de los niños llegaba con cada momento que pasaba. Al escuchar el informe de Kali, Sian parecía visiblemente deprimida.

Ahora supongo que tendré que decírselo a mis hijos también. El inteligente Theodore ya sabe que debe dejar las montañas e irse a la aventura, pero León no. Como todavía estaba deprimido por la partida del director Ryu, era difícil hablar. El momento de nuestra impotente despedida casi había terminado.

¿Cómo debería decirlo? A diferencia de Theodore, Leon definitivamente llorará y hará un berrinche diciendo que no le gusta. Fue Leon quien hizo el escándalo incluso cuando el director Ryu se fue. Era obvio que si les decía que se fueran, protestarían. ¿Existe una mejor manera? Sian frunció el ceño y pensó seriamente.

“¿Sian?”

"¿eh?"

"¿Estás preocupado por algo?"

"No, es nada."

“…”

Finalmente, mientras pensaba en ello, recibí una mirada sospechosa de Carly. Sian evitó su mirada con una expresión incómoda. Sin embargo, fue cuando Carly miró con bastante persistencia.

“Ahora que lo pienso, dicen que pronto se llevará a cabo un festival de primavera en Ador Village”.

"¿Festival de Primavera?"

"¡Sí!"

Roweni, que había seguido a Kali e informado sobre Ador Village, habló en tono alegre.

Otros ancianos rara vez abandonan la aldea, pero Roweni era diferente. Esto se debía a que viajaba activamente y se comunicaba directamente con la aldea de Ador. Así que ahora visitaba la mansión de Sian con tanta frecuencia como Kali.

"Hmm, es un festival..."

El pueblo de Ador solía celebrar un festival cada primavera. Es costumbre del pueblo celebrar un pequeño festival en esta época todos los años, pero como era inestable en la época en que nos establecimos, no hubo tiempo para celebrar un festival. Luego, ahora que podemos cultivar y tenemos suficiente dinero para no preocuparnos por la comida, incluso podremos celebrar festivales. Además, esta vez, parecía que la aldea de los elfos oscuros también se estaba uniendo gracias al empujón del élder Roweni.

"Sian, ¿por qué no vienes tú también?"

"¿I?"

"¡Sí! Entonces todos serán felices”.

"Uhm..."

Sian no ha participado en el festival por consideración al pueblo. Pensó que si iba, lo notarían sin motivo alguno. Por supuesto, todos los años el jefe de la aldea me preguntaba si me gustaría ir al festival, pero pensé que era sólo por cortesía.

Entonces, solía enviar solo a Leon y Theodore, y a Leon le gustaba porque podía comer mucha comida deliciosa, y Theodore regresaba pronto como si no fuera tan interesante. Preguntó Sian, recordando el rostro amargo de Theodore.

"Theo no parecía muy divertido".

"Ese tipo, por supuesto, sin Sian..."

"¡ja ja! Bueno, hasta ahora ha sido un festival pequeño. “¡Esta vez será muy diferente!”

"Lo es...?"

"¡seguro!"

"Uhm..."

Roweny, que saltó hacia adelante y empujó a Kali, gritó apasionadamente. Sian estaba en conflicto y entrecerró los ojos.

Al ver al Roweni mayor decir esto, supongo que es por cortesía. ¿No quieres que la gente se sienta agobiada incluso si vas?

No, Roweny lo recomienda así porque es una gran admiradora de Rowenie desde hace mucho tiempo. Si realmente hubiera ido allí, la gente se habría fijado en mí, así que no podría hacer nada y el festival podría haber quedado en nada. En Corea, es como que el director ejecutivo de una gran empresa asista a un festival cívico.

〈La próxima vez, quiero ir con el Maestro.〉

"...!"

En ese momento, mientras pensaba en el festival, naturalmente me vino a la mente lo que dijo Theodore. El año pasado, cuando envié a Leon y Theodore solos al pueblo para el festival, Theodore, que regresó antes que Leon, dijo cosas tan hermosas con cara de mal humor. Las comisuras de la boca de Sian se elevaron gradualmente.

"...!"

Espera, ¿tal vez esta sea una buena oportunidad? Podría haber sido una oportunidad para mejorar la relación con Theodore, que se había vuelto incómoda después de la última clase, y también para persuadir a León. Sian, que estaba pensando profundamente, pronto volvió a abrir la boca.

"Está bien, llevemos a los niños".

“¡Una elección acertada!”

"...Buen viaje."

Carly, que esperaba decir algo, habló en un tono sorprendentemente tranquilo. Sian lo miró con ojos perplejos.

“¿No vas a ir?”

“¿Por qué voy allí?”

"¿Sorprendentemente podría ser útil en la investigación sobre hierbas...?"

"¡Eso no puede ser posible!"

Gritó Callie, todavía hablando en tono áspero. Parecía que en secreto quería ir, ¿no? Sian le dirigió una mirada sospechosa.

"¡Entonces entregaré esta noticia al pueblo!"

"Que así sea."

Roweny salió rápidamente de la sala con una cara sonriente. Carly también suspiró por un momento y luego salió corriendo, diciendo que iba a mirar el jardín. Sian miró la espalda de Kali y se preguntó cómo atraerla.





* * *





"¿Un festival?"

"¡Yo quiero ir!"

Theodore frunció levemente el ceño ante la palabra festival, mientras León estaba emocionado y levantó la mano. Los niños estaban reaccionando de forma contraria a lo dicho durante la cena. Sian sonrió y volvió a hablar.

"Se dice que la aldea de los elfos oscuros también participará en el festival esta vez".

"Pero Maestro, nunca ha estado en el festival".

“Hmm… creo que iré esta vez ya que ha tardado mucho en llegar”.

"Wow asombroso. "¿Cuándo lo harás?"

"Dijeron que se haría mañana".

“…”

León estaba encantado y Theodore no dijo nada. Pero no parecía reacio como el año pasado. Sian sonrió.

"Entonces, ¿iremos todos juntos mañana?"

"¡Sí!"

"Está bien."

León respondió con entusiasmo y Theodore habló con calma. Cuando era joven, Theodore también mostraba bastante emoción y ya mostraba un lado digno. Además, a diferencia de León, que todavía derrama toda su comida, su etiqueta en la cena era excelente. No me enseñaron nada de eso, pero supongo que fue algo con lo que nació porque era el personaje principal. Sian inclinó la cabeza mientras cortaba carne con un cuchillo.

"No te esfuerces demasiado".

"Gracias por su preocupación."

Sian sonrió alegremente ante las amables palabras de Theodore.

Me preocupaba que Theodore se volviera incómodo debido a lo que pasó durante nuestra última clase, pero afortunadamente, eso no sucedió. Fue gracias a Theodore quien lo trató como si nada hubiera pasado. Pero no sabía si me gustaría o lo odiaría.

De todos modos, lo importante es no cometer errores en este festival y crear buenos recuerdos con los niños para luego convencerlos de que los dejen ir. Sian se comprometió a pasar el día a fondo para los niños.

"¡Tengo muchas ganas de hacerlo!"

"Yo también."

Leon, que había estado deprimido después de que el director Ryu se fuera, sonrió alegremente por primera vez en mucho tiempo. Sólo porque a León le guste tanto probablemente ya sea más de la mitad del éxito. Sian sonrió y puso más carne en el plato de León.

“…”

Entre ellos, sólo Theodore estaba comiendo con el rostro inexpresivo.





* * *





Theodore Len Kailos no podía olvidar la primera vez que vio a Sian.

Cabello negro y ojos que nunca antes había visto. Su largo y brillante cabello negro, como si fuera de seda, parecía suave al tacto.

Los ojos, tan transparentes como el cristal negro, parecían agudos y aterradores al principio, pero Theodore poco a poco se dio cuenta. Que esos ojos oscuros y profundos están llenos de una calidez inconmensurable.

Una persona amable y bondadosa.

Todo sobre ti.

El joven Theodore se enamoró perdidamente de él. Todo a su alrededor parecía gris, y sólo él tenía un color vivo en el mundo de Theodore. Y él era una persona tan deslumbrante.

Aunque no podía creerlo cuando descubrió que Sian era un dragón y no un humano, Theodore no pudo evitar asentir. Porque ella era tan misteriosa y hermosa.

〈Si estás enojado, ¿por qué no te vuelves trascendente y te quedas al lado de Sian-sama por el resto de tu vida?〉

Una decisión tomada a base de comentarios sarcásticos. Para estar a su lado, debes convertirte en un trascendente. Así que acepté el difícil y desagradable entrenamiento sin decir nada. Sin embargo, Theodore sabía bien que no podía convertirse en un trascendente a ese nivel.

Como Sian se preocupa por sí mismo, no puede llevarla al punto de morir. Si permaneces a su lado, nunca alcanzarás el estado de trascendencia. Era inteligente y ya lo había descubierto.

Así que nunca me arrepentí de mi decisión de dejar el lado de Sian por un tiempo. Porque es algo que debo hacer para poder estar a su lado para siempre. Después de todo, para él, un dragón, una breve separación sería sólo un momento fugaz.

'...'

Pero no me gusta. Odiaba tener que estar separados incluso por ese pequeño momento. No me gusta ver a alguien más que a mí en esos ojos, pero no puedo creer que tengamos que estar separados por tantos años. Theodore no supo soportar ese terrible momento.

¿Cuándo empezó a gustarme tanto Sian? Theodore recordó un recuerdo del pasado.

Al principio, era agradable tener una profesora amable. Aunque era joven, Theodore tenía sed de aprender. Tenía muchas preguntas, pero nadie en el palacio imperial respondió a sus preguntas. Todo lo que recibí fue una mirada punzante preguntándome por qué no morí. En ese momento, no sabía nada sobre las intenciones de los sirvientes, pero ahora sentí que lo sabía. Habían recibido órdenes de su tío y estaban esperando una oportunidad para matar a Theodore.

Theodore, que escapó de ese lugar irracional, se sintió libre y acumuló todo tipo de conocimientos que nunca antes había conocido. Aprendí que la tierra era sorprendentemente suave cuando la tocaba y también aprendí que el viento y el agua eran refrescantes. Además, se enfrentó a la poderosa fuerza que siempre se agitaba dentro de él. Todo fue gracias a Sian quien lo salvó.

Sian era hermosa y misteriosa. No fue sólo porque vi el color de cabello o de ojos por primera vez. Sian era un hombre apuesto que podría describirse como apuesto más que hermoso, pero a los ojos de Theodore, todo lo que lo rodeaba parecía asombroso y hermoso.

La fría energía era desconocida y extraña, pero me hizo sentir curiosidad. A medida que me acostumbré, quise sentir cada vez más su energía. Entonces, me alegré mucho cuando recibí como regalo un equipo que exudaba el espíritu de Sian.

Sin embargo, me sentí triste y arrepentido porque parecía que se acercaba el momento de la separación. En realidad, no quiero romper con él. Estaba tan preocupada de que algún día no sería capaz de controlar mis sentimientos desbordantes y lo derramaría todo.

"Terminé diciendo algo inútil".

Después de decirle algo a Sian que no era necesario decir, Theodore se arrepintió. Era un hombre brillante y sabía muy bien que su maestro, Sian, sólo lo veía como un lindo estudiante. Simplemente tomó a un niño pobre y lo hizo su discípulo, y su situación no era tan diferente a la de León. La única diferencia es que él es el único discípulo de Sian.

Cuando era más joven, eso me tranquilizaba, pero ya no. Theodore se volvió más codicioso. Que lo desees tanto como lo deseas. Que el afecto en tus cálidos ojos sea más profundo que el dirigido a los demás.

Pero era un sueño que aún no podía alcanzarse. Por eso, Theodore hoy solo soñó en vano.

〈Teo.〉

Una voz amistosa llegó a los oídos de Theodore cuando cerró los ojos. Theodore abrió los ojos y sonrió con las comisuras de la boca levantadas.

<borrador.>

Era el nombre de un profesor al que llamé sin darme cuenta cuando era joven. Pero a Theodore no le importó y murmuró su nombre para sí mismo. Dado que este era su sueño de todos modos, no importaba si se comportaba como quería de lo habitual.

Entonces, Sian en el sueño le sonrió alegremente a Theodore. Theodore abrió los ojos y lo miró a la cara sin comprender.

Theodore no sabía exactamente cuándo empezó. Me acabo de dar cuenta de que soñaba con Sian casi todas las noches. La boca de Theodore se sintió seca y tragó saliva sin darse cuenta.

〈Cian, cian...〉

Como para reemplazar el agua potable, Theodore murmuró el nombre de Sian sin cesar. Sin embargo, el rostro de Sian, mirándolo, estaba tan blanco y limpio como lo había estado desde el principio.

Siempre fue así. La única que lo quería y se preocupaba por él era ella misma. Desde que nos conocimos por primera vez.

Theodore pensó en una visión de la realidad, no en un sueño. Si dices su nombre profanamente, ¿Si-an en la vida real se enojará y fruncirá el ceño, o te advertirá amablemente que no deberías hacer eso? De cualquier manera, estaba claro que se culparía a sí mismo. Él es su maestro y él es su alumno.

〈Theo, ¿por qué haces esto?〉

〈...〉

Sian, que fue creada como una ilusión, miró con preocupación el rostro oscurecido de Theodore. Gracias a la memoria de Theodore, el rostro amable y hermoso era preciso y claro sin ningún error de la realidad. Sin embargo, Theodore sintió una sed aún mayor por una razón desconocida. Tragó saliva seca una vez más y extendió la mano en un gesto nervioso.

〈Sian, por favor...〉

<ah...>

Cuando la agarré por la nuca y la tiré, la cara de Sian se acercó, como cuando estaba bailando. Sian, quien abrió mucho los ojos sorprendido por un momento, se rió cuando Theodore suplicó nerviosamente. Luego, como si no pudiera hacer nada, puso los ojos en blanco y lentamente bajó la cabeza.

〈Realmente, no puedo evitarlo.〉

Sian murmuró eso y besó suavemente la frente de Theodore. Sin embargo, esto no fue más que un saludo dado todos los días incluso en la vida real.

Cuando eso sucedía, Theodore siempre se sentía inadecuado. A partir de ese día, siempre me sentí ansioso y codicioso frente a Sian, y no podía estar satisfecho con este nivel de contacto infantil. Cada día que pasaba, esa codicia crecía.

〈¿Teo?〉

〈...〉

Ah, tengo mucho dolor. Sian, mirándose así, está simplemente desconcertado. Theodore confiaba en que el mundo real también sería así.

Era muy codicioso. Eso era algo que realmente no sabía, pero ahora lo sé con certeza. Incluso si codicias y codicias a Sian sin cesar, no quedarás satisfecho.

Quiero besar su largo cabello como el negro cielo nocturno y hacer que sus ojos negros contengan solo a ella misma. Sería bueno si pudiera grabar las marcas que hice en mi piel blanca pura y besar mis labios rojos.

Me invadió la necesidad de tomarle fotografías docenas de veces al día. Era difícil reprimir tales impulsos y poner cara de estudiante bueno e inocente como un perro obediente. Sin embargo, Theodore no podía soportar ser grosero ni siquiera con el Sian en su sueño.

Por mucho que fuera una ilusión, no quería ver su cara decepcionada de mí. Incluso en sus sueños, todo lo que podía hacer era pronunciar el nombre de Sian arbitrariamente y esperar un poco de contacto físico para refrescar el calor. Para reprimir otro impulso que surgió repentinamente, tuve que agarrar la sábana hasta que los tendones del dorso de mi mano se hincharon.

"dios mío...!"

Theodore abrió los ojos y exhaló con dificultad.

Al final, el sueño que tuvo hoy solo lo dejó con un calor difícil de manejar. La fiebre que no podía aliviarse le quemaba el cuerpo.

"Ja..."

Supongo que es porque hoy estoy particularmente molesto. Theodore se levantó a medias de la cama y dejó escapar un profundo suspiro.

A medida que se acercaba la ruptura, Sian no fue la única que tuvo más pensamientos. Theodore también estaba tan ansioso que no podía calmarse.

Dejar el lado de Sian por un tiempo y regresar ya adulto fue algo que decidió hacer desde muy pequeño. Seré más fuerte que nadie y volveré al lado de Sian. A veces esa firme resolución flaqueaba así.

Esto se debe a que el corazón de Theodore también fluctuaba cada vez que sentía la falta de voluntad de Sian para dejarlo ir. ¿Cómo sería quedarse así con él, fingiendo no saber nada? Cuando tenía pensamientos tan traicioneros, tenía que soportar el calor, que era incluso más doloroso que de costumbre.

"...mierda."

Sentí que hoy no podría dormir más. Finalmente, Theodore se levantó de la cama y salió. Su rostro todavía parecía confundido mientras caminaba por el oscuro pasillo.

"¿oh?"

Luego se detuvo abruptamente en medio del pasillo. Esto se debió a que una persona inesperada estaba frente a Theodore. Cuando vi el cabello negro brillando un poco de blanco a la luz de la luna, inmediatamente sospeché que era una extensión de la fantasía que acababa de ver.

Frente a Theodore, Sian parpadeaba y lo miraba.





* * *





"Haaa..."

Como siempre, Sian no pudo dormir hoy. Creo que continuó así después de mi última clase con Theodore.

Sian, que estaba dando vueltas en la cama, finalmente se levantó de la cama y se despertó. Según mi experiencia, en días como este por mucho que me acuesto no puedo dormir. Era más beneficioso salir y disfrutar del aire nocturno.

Entonces, Sian salió de la habitación y decidió abandonar la mansión. Si toma un poco de aire fresco afuera, es posible que se sienta mejor. Sian murmuró para sí mismo y dio un paso adelante.

Sin embargo, no pudo caminar muy lejos y pronto se detuvo en el lugar.

"aquí está..."

Un paisaje familiar apareció ante mis ojos. Ésta no era la forma de salir de la mansión. La habitación de Theodore estaba ubicada justo enfrente. Me dirigía hacia este lugar inconscientemente.

"Esto es Loco..."

No importa cuán angustiado haya estado el niño durante los últimos días, llega al punto en que inconscientemente llega a su habitación. Sian chasqueó la lengua para sus adentros.

¿Podría ser esta la obsesión de un dragón? ¿Mi cuerpo actúa así porque no quiero despedir a mi hijo? Sian se quedó solo en medio del pasillo y pensó con amargura.

"¿Maestro?"

"...!"

Entonces me encontré con el niño. Sian se sorprendió y volvió la cabeza. Theodore también me miraba con los ojos bien abiertos.

Pero los ojos de Theodore estaban borrosos por alguna razón. Se estaba mirando a sí mismo, pero el enfoque no parecía ser el correcto. Sian miró de cerca el rostro de Theodore usando su vista brillante incluso en la oscuridad.

“¿Teo?”

"ah."

Mientras pronunciaba su nombre con cuidado, Theodore parpadeó lentamente. Sólo entonces brilló una pequeña luz en mis ojos nublados. Sian se acercó a Theodore, que estaba de pie torpemente, y le habló.

"¿Tienes problemas para dormir?"

"Sí... ¿Maestro también?"

"Así es."

Sian respondió torpemente. En realidad, no necesitaba dormir, pero no quería que mi hijo lo supiera.

Sin embargo, a diferencia de él, Theodore era una persona común y corriente y se encontraba en la flor de su vida. Así que no pude evitar preocuparme por Theodore, que se despertó temprano en la mañana. Preguntó Sian, preocupado por eso.

“¿Por qué no duermes más? "Aún queda un largo camino por recorrer antes del amanecer".

"Maestro, usted también debería dormir".

"Soy..."

Sian dudó en responder, luego miró por la ventana del pasillo. Originalmente, iba a matar el tiempo saliendo y dando un paseo por el jardín. Theodore, que miraba en silencio a Sian, volvió a abrir la boca.

“¿Les gustaría salir y caminar juntos?”

"...!"

Sian estaba un poco sorprendida por las palabras que parecían leer sus pensamientos. Luego sonrió y le tendió la mano a Theodore.

"¿Es eso así?"

“…”

Theodore, que estaba mirando la mano de Sian, también extendió la suya y la sostuvo. Sian de repente recordó que se había topado con Theodore en medio de la noche así. En ese momento, se sorprendió por el niño que torpemente lo evitaba, agarró a Carly e hizo un escándalo, diciendo que Theodore había llegado a la pubertad y todo, pero ahora que lo pienso, era un muy buen recuerdo.

"¿eh?"

Pero algo era un poco extraño. Sian, sosteniendo la mano de Theodore, inclinó la cabeza. La temperatura corporal de Theodore parecía un poco más alta de lo habitual.

¿Hace un poco de calor? Sin embargo, como era principios de primavera, las noches todavía eran relativamente frías. Sian estaba preocupada mientras tomaba la cálida mano de Theodore y salía.

¿Te has resfriado o algo así? Pero no hay forma de que Theodore, que tiene un cuerpo fuerte, pueda resfriarse. Experimenté mi primer duro invierno en la montaña cuando era muy joven y solo me resfrié una vez, pero esa fue la primera y la última vez. Sian gimió para sí mismo al pensar en las muchas formas en que la temperatura corporal de Theodore podría aumentar.

"Maestro."

"¿eh?"

Sian giró la cabeza cuando escuchó una voz que lo llamaba. Entonces el rostro de Theodore estuvo justo frente a mí. Sian abrió mucho los ojos.

"¿Estás preocupado por algo?"

"Oh no no."

Sian apenas logró calmar su corazón palpitante. El rostro que brillaba bajo la luz del sol también brillaba bajo la suave luz de la luna. Sian, que miraba fijamente el hermoso rostro un poco debajo de ella, apenas logró recomponerse.

"Estabas tan perdido en tus pensamientos... Estaba preocupado, así que te llamé".

"Veo."

Sian, que asentía ante las tranquilas palabras de Theodore, de repente miró hacia abajo, consciente de la mano que todavía sostenía. Parecía que se había convertido en un hábito porque había estado sosteniendo la mano de Theodore desde que era joven.

Sian relajó ligeramente sus manos. Con la separación acercándose, llegó el momento de dejar ir al niño.

"Maestro."

"¿eh?"

Pero una fuerza más fuerte sostuvo con fuerza la mano de Sian. Sian levantó la cabeza y miró a Theodore.

“Debes esperarme y no olvidarte de mí”.

"oh..."

Los ojos de Sian se abrieron más ante las serias palabras de Theodore. Luego cerré los ojos.

No había manera de que pudiera olvidar a su hijo. Sian respondió con una leve sonrisa en sus labios.

"bueno."

Las firmes palabras de Theodore calmaron instantáneamente la ansiedad de Sian. Fue un sentimiento extraño.

“Mañana también… diviértete”.

"Por lo que entonces."

Los dos se miraron durante bastante tiempo hasta que amaneció.





* * *





"¡Guau!"

Tan pronto como llegó a Ador Village, los ojos de León se abrieron como platos. Definitivamente era diferente del paisaje del pueblo que había visto hasta ahora. Quizás porque el sol se estaba poniendo, las luces parpadeaban entre los árboles. Esta vez, dijeron que celebrarían un festival en cooperación con una aldea de elfos oscuros, y parecía bastante agradable.

En la mente de Sian, estaban tanto los recuerdos de Seo Ji-han de haber experimentado un festival en Corea como los recuerdos de Drake de haber asistido a un festival aquí en el mundo. Quizás porque era un mundo de fantasía, naturalmente se sentía diferente de los festivales en Corea y, de hecho, era un poco diferente del festival en los recuerdos de Drake. Esto se debe a que Drake, que es muy exigente, no prestó atención a ningún festival a menos que fuera un festival grande y famoso.

Quizás por eso este sencillo festival le pareció más interesante a Sian. Además, no estuvo mal ver a Leon y Theodore, que tenían poca experiencia, mirando a su alrededor con los ojos bien abiertos. Sian sonrió feliz detrás de los niños.

"¡León! "No vayas demasiado lejos solo".

"¡Sí!"

Sin embargo, León, que estaba emocionado, no escuchó las palabras de Sian y corrió solo. De todos modos, el pueblo era relativamente pequeño, por lo que no sería un gran problema si León se perdía. Sian sonrió como si no hubiera nada que pudiera hacer y lentamente lo siguió con Theodore.

"Oh, ¿eres León?"

“¿León está aquí?”

"¡eh! ¡Estoy aquí!"

A diferencia de Theodore, que se mantenía alejado de los aldeanos de Ador, León era bastante amigable con ellos. Fue un cazador de Ador Village quien descubrió a Leon por primera vez y lo trajo. Cuando Leon era joven, era tan lindo que era popular en la aldea. León también se volvió obediente cuando los aldeanos le dieron varios bocadillos que le parecieron lindos.

Pero, pensando en esto, ¿está bien? Creo que León piensa que quien le da comida es incondicionalmente bueno. ¿Debo avisarte antes de emprender una aventura? Está bien porque la gente en la aldea de Ador es toda sencilla y amable, pero afuera no será así. Sian tardíamente se puso a pensar profundamente.

"Maestro, vámonos también".

"Oh sí."

“¿…?”

Sian miraba fijamente el rostro tranquilo de Theodore en cualquier momento.

Estoy preocupado por Leon, pero estaré bien con Theodore a mi lado. Sian se sintió aliviada al ver que Theodore la cuidaba.

“Bienvenido, Dragón. "Me siento verdaderamente honrado".

"Bueno, parece que te preparaste bastante".

"Esta vez, gracias a la ayuda de los elfos, fue incluso más grandioso que lo que hicimos en la aldea anterior".

"Mmm..."

Dijo el jefe de la aldea, sin poder ocultar su alegría. Tal vez porque estaba emocionado, comencé a hablar más de lo habitual. Sian lo escuchó a medias y miró a su alrededor.

Aunque se dice que los elfos cooperaron, en primer lugar no había tantos elfos. Además, no todos vinieron al festival, por lo que el número fue menor. Aún así, fue sorprendente y fascinante que los elfos, que odiaban y detestaban tanto a los humanos, cooperaran con los aldeanos para celebrar un festival. Sian sonrió inconscientemente mientras los miraba a todos con expresiones brillantes.

"Este es un producto ambicioso para este festival. ¿Te gustaría probarlo, Dragón?"

"Este..."

Los ojos de Sian se abrieron cuando vio la comida que el jefe de la aldea le había ofrecido. Le parecía bastante familiar al poseído Sian. Esto se debe a que era un plato de carne y verduras ensartadas alternativamente. Y había un olor extrañamente fragante.

Brochetas... Aparentemente, el autor no se molestó en establecer un escenario detallado, por lo que cuando los personajes principales iban a un festival, siempre incluían comidas que eran familiares en Corea. No esperaba ver eso aquí también. Sian parecía aturdida y le quitó la brocheta al jefe de la aldea.

“¡Sian! "¡Estás aquí!"

"Ronnie."

"ja ja."

“¿…?”

Roweny vio a Sian y se acercó a él con una brillante sonrisa. Llevaba ropa bastante inusual. Roweny se limitó a sonreír tímidamente ante la reacción de perplejidad de Sian.

Y ante la aparición de Roweny, el rostro de Theodore, que había sido normal, inmediatamente se volvió frío.





* * *





"¿Haciendo una obra de teatro?"

"¡Sí! ¡Así es!"

“…”

Roweny habló en un tono animado. Sian examinó la apariencia de Roweny con ambos ojos.

Como semielfa, la piel de Roweni era marrón claro, no negra. Y su cabello era de color verde oscuro, como un verde intenso. Normalmente vestía ropas de elfo oscuro, pero hoy no. Había hojas colgando por toda su ropa verde, que eran más brillantes que su cabello. Es poco probable que un elfo que amaba la naturaleza hubiera arrancado hojas descuidadamente, y probablemente estaba hecho de una tela rígida teñida para parecerse a las hojas.

"Es una obra de teatro..."

Nunca había oído que se hiciera algo así. ¿Querías mantenerlo en secreto? Sian miró a Roweny, que sonreía torpemente y luego se echó a reír.

“Lamento no haberte dicho con anticipación. "Tenía miedo de que estuvieras esperando algo..."

"no, está bien. "Estoy un poco sorprendido de que se hayan preparado con tanta seriedad".

"Gracias por su comprensión."

Era la primera vez que estaba poseída y veía una obra de teatro. Por supuesto, dado que es una obra de teatro en un pueblo pequeño, puede que no valga la pena verla, pero aún así sentí que valía la pena traer a los niños. León, que estaba ocupado metiéndose brochetas de carne en la boca mientras estaba rodeado de aldeanos, de repente se acercó y gritó fuerte.

"¡Guau! "¿Eres el personaje principal, Ronnie?"

“Ajaja, dio la casualidad…”

"¡Guau eso es increible!"

Antes de que nos diéramos cuenta, León estaba siguiendo a Roweny, llamándolo hermano mayor. Como León no tenía dónde concentrar su corazón después de que Ryuisa se fue, no pudo evitar enamorarse de Roweny, quien lo trataba con amabilidad, a diferencia de otros elfos. Roweni, que nació en el imperio y creció entre humanos, tenía muchas similitudes en personalidad con la de espíritu libre Ryuisa.

“Es la historia de Hippok, el espíritu del bosque que es la deidad guardiana de los elfos oscuros. Y también preparamos un espectáculo de marionetas”.

"¿en realidad?"

"Sí, por favor ven a verlo".

"¡eh!"

Se decía que la obra se representaba en medio de la plaza cuando la fiesta estaba en pleno apogeo. No quedaba mucho tiempo, pero parecía que se estaban poniendo el vestuario para la obra y promocionándola. Sian miró a Roweny, que estaba llena de entusiasmo, con una cara feliz.

Por cierto, Hippok es el dios. Ciertamente, los recuerdos de él permanecieron en la mente de Drake. Como era un dios, Drake no lo había conocido en persona, pero podía recordar información que sólo un dragón podía saber.

El dios Hippok era originalmente un espíritu del bosque. Como espíritu de alto rango y poseedor de gran poder, se dedicó a cultivar y proteger el bosque que era su dominio.

Luego ayudó a un elfo herido en el bosque y se enamoró del elfo. Sin embargo, como espíritu, su amor por un elfo era un pecado imperdonable. Finalmente, los dos escaparon del bosque y abandonaron el continente gobernado por el dios principal.

Hippok, que era un espíritu, fue abandonado por el Rey Espíritu y el elfo fue maldecido por Dios. Su piel blanca y pura se oscureció y perdió su vitalidad, y mientras cruzaba el continente para escapar de la ira de Dios, comenzó a sufrir de ansiedad.

Hippok decidió sacrificarse para salvar a su amante. Como espíritu de alto rango, reunió la energía del bosque y le dio todo su poder a su amante moribundo. El amante sobrevivió, pero su piel oscurecida no volvió a su estado original. Pero el color de la piel realmente no le importaba. Porque el amante que se sacrificó por ella estaba muriendo.

El amante abrazó al Hippok sin vida y derramó lágrimas de arrepentimiento. Si no hubieran cometido un crimen y huido, uno de ellos no habría muerto. En un momento en que lloraban porque sus seres queridos se enfriaban a causa de ellos, un dios que se compadeció de ellos acudió en su ayuda. Hippok volvió a la vida y los dos pudieron seguir juntos.

'Por supuesto, esta es la leyenda que se ha transmitido a los elfos oscuros...'

Al observar los recuerdos de Drake, lo que sucedió después parecía ser un poco más oscuro. Hippok pudo volver a la vida, pero perdió por completo sus poderes espirituales, y su amante debe haber estado bastante desconsolada por la pérdida de su hermosa piel blanca. Al final, Hippok lo siguió a través de un contrato con el dios que lo salvó, y su amante, el elfo, se convirtió en el progenitor de los elfos oscuros y permaneció en la Cámara Exterior. El final de los dos que huyeron porque estaban enamorados estuvo al borde de la catástrofe.

Dado que se trata de una obra para niños, por supuesto sólo debería mostrar cosas buenas. Por supuesto, los elfos oscuros probablemente tampoco conozcan la historia detrás de esto. Sian sonrió amargamente mientras observaba a Roweny contándole a Leon sobre el contenido de la obra.

"Maestro."

"¿eh?"

“¿Vas a ver la obra…?”

"Por supuesto que debería".

“…”

Sian asintió en respuesta a la pregunta de Theodore. Aunque sé que la historia de Hippok no tiene un final feliz, a diferencia de otras, todavía estaba esperando con ansias cómo se presentaría la obra. Esta es la primera experiencia cultural en 200 años desde que fui poseído. Había anticipación en el rostro de Sian.

Pero por alguna razón, el rostro de Theodore parecía un poco oscuro. Preguntó Sian en tono preocupado.

"¿Estás seguro de que no te gusta ver obras de teatro?"

"No, está bien."

"¿en realidad?"

"Sí."

Preguntó Sian preocupada repetidamente, pero Theodore negó con la cabeza.

Realmente cada vez es más difícil entender mis verdaderos sentimientos. Sian suspiró para sus adentros y giró la cabeza hacia Roweny, que estaba promocionando una obra de teatro para niños.

“Por Hippok, ¿te refieres a un espíritu que luego se convirtió en dios?”

"¿tú lo sabes?"

"Sí, estaba leyendo un libro en el estudio de la Maestra".

"ah..."

Nunca le enseñé nada sobre Hippok a Theodore porque no era tan importante. Sin embargo, el volumen de lectura de Theodore desde muy joven fue enorme. Se podía decir con seguridad que había leído casi toda la colección de libros de Drake, incluido el libro sobre Hippok. En ese corto período de tiempo.

Después de todo, el personaje principal lo es. Sian sacó la lengua.

"Si fuera yo, no me habría escapado con mi amante para evitar al Rey Espíritu y a Dios".

"¿entonces?"

Sian se sorprendió un poco por las tranquilas palabras de Theodore. Cuando era joven, Theodore sentía mucha curiosidad e interés por las historias antiguas, pero después de la pubertad, su reacción se volvió más débil que antes. Sian se preguntó qué diría Theodore.

Dado que es un niño amable, ¿no se diría que renuncia al amor para que su amante no tenga que sufrir? Parecía que Theodore podía decir eso ahora.

Si conoces a una protagonista femenina como esta, es posible que seas demasiado considerado y que el progreso no vaya bien. Sian terminó en problemas bastante inútiles. Theodore sonrió cuando vio esa visión y abrió la boca.

"Por supuesto, tengo que volverme más fuerte que el Rey Espíritu o Dios y proteger a mi amante".

"ah..."

Sian abrió la boca sin darse cuenta ante una respuesta tan concisa. Contrariamente a sus expectativas, Theodore, que hablaba con confianza, sonreía como el protagonista de una caricatura infantil.

Esas palabras realmente tranquilizaron a Sian. Supongo que hice un buen trabajo criando a Namjoo. Incluso si conozco a la protagonista femenina, no me sentiré muy frustrado. Sian asintió, aliviado.

“Vamos, Maestro”.

"bueno."

Theodore, que naturalmente sostenía la mano de Sian, lo condujo suavemente. Sian sonrió y siguió a Theodore.

Ahora que lo pienso, en la obra original, Theodore también vio el festival con Yurina. Cuando llegue ese momento, ¿Theodore también se llevará a Yeoju con él de esta manera? Fue cuando Sian, que estaba llena de alegría, sonrió en silencio.

"¡Eh, por allá...!"

“¿…?”

Una pequeña voz atrajo a Sian desde atrás. Sian pareció desconcertado y se dio la vuelta. Entonces, una chica con un rostro extrañamente familiar se paró allí, luciendo claramente nerviosa.

"tú..."

Gracias a la extraordinaria memoria del dragón, Sian pudo recordar rápidamente quién era la niña. Se trataba de un niño que casi había sido arrastrado cuando se cambió el canal a petición del jefe de la aldea no hace mucho. Entonces Theodore la salvó. ¿Dijiste que te llamabas Marie? Sian se detuvo y la miró.

"¿Que pasa?"

"Oye... entonces..."

"ah."

La niña no respondió a la pregunta de Sian, pero siguió mirando hacia atrás. Sólo entonces Sian comprendió por qué la chica era así. Con quien quiere hablar es con Theodore, no con ella misma. Sian decidió quedarse atrás sin darse cuenta.

"Theo, supongo que este niño tiene algo que decirte".

"Maestro, yo..."

"Primero veremos la obra, así que habla despacio y luego regresa".

"por un momento..."

Es juventud, es juventud. Sian estaba tan emocionado que le dio una palmada en el hombro a Theodore y se dio la vuelta sin dudarlo.

Fue una lástima para la protagonista femenina, pero como había pensado antes, Sian no tenía intención de interferir con Theodore si se interesaba por otra persona. Aunque tendrán que abandonar la montaña pronto, no puedes separar a las dos personas que parecen tener sentimientos el uno por el otro. Sian expresó su sincera disculpa a Yurina en su corazón.

"¿oh? “¿Qué pasa con ese tipo?”

"Theo llegará un poco tarde".

"Mmm…"

León giró la cabeza, masticando algo que debió haber recibido de otra persona. Parecía estar más interesado en la obra que estaba por comenzar que en la obra de Theodore.

Pronto, Sian dejó de lado todos los pensamientos sobre Theodore y la niña y comenzó a concentrarse en la obra.





* * *





“…”

Theodore se mordió el labio mientras veía la espalda de Sian abandonarlo sin dudarlo.

Ya lo sabía, pero no quería confirmar así los sentimientos de Sian. Theodore apretó los puños mientras mantenía la mirada fija.

"Um... ¿te acuerdas de mí?"

“…”

Por supuesto, no lo olvides. Theodore no olvida nada de lo que vivió con Sian. Theodore logró apartar la mirada y forzó una sonrisa.

"Sí, claro."

"¡Ah...!"

Las mejillas de la niña se sonrojaron con una sonrisa pintoresca. Luego miró a Theodore con el rostro confuso, como si estuviera soñando.

Theodore se limitó a mirar a la chica con expresión tranquila. Para una persona del continente Outchamber, la chica tenía el cabello castaño claro recogido cuidadosamente y parecía como si lo hubiera decorado cuidadosamente. Como era un festival, por supuesto que me habría disfrazado más de lo habitual, pero por alguna razón sentí que esa no era la única razón.

La razón por la que dejé de visitar Ador Village, donde solía ir a jugar mientras sostenía la mano de Sian, fue por la mirada de la gente. A diferencia de Sian, que parecía acostumbrada a recibir atención, Theodore se sentía cada vez más incómodo. Incluso en el palacio imperial, debido al control de su tío, no podía conocer a otras personas y vivía casi confinado en una villa aislada. Aunque me sentí libre mientras vivía con Sian, todavía habitualmente me volvía cauteloso cuando conocía gente que no conocía bien.

Especialmente cuando Theodore creció, recibió atención de personas que no quería, por lo que no iba mucho al pueblo. Sin embargo, la presencia de Teodoro fue famosa en el pueblo de Ador. Aunque era humano, mucha gente pensaba que era especial porque se convirtió en el mejor discípulo de un dragón y recibió sus enseñanzas. No fue molesto ni nada por el estilo, pero fue suficiente para hacerme sentir agobiado. Theodore volvió a levantar la boca, como si estuviera a punto de endurecerse.

"Mi nombre es marie."

"Sí, señorita Marie".

"Tú eres Theodore, ¿verdad?"

"Sí, lo es."

Theodore respondió mecánicamente y miró hacia atrás.

Tengo que volver pronto con Sian. Ya no quería estar con alguien que no me interesaba. Por el bien de la reputación de Sian, tiendo a tolerar mucha incomodidad cuando trato con los demás, pero hoy, casualmente, estaba de mal humor. Theodore luego suspiró brevemente y abrió la boca.

"Creo que debería irme ahora".

"¿Sí?"

"Si no tienes nada que decir..."

“¡Oye, lo hay! "¡Qué decir!"

La niña le gritó con urgencia a Theodore, quien se había dado media vuelta. No tuve más remedio que darme la vuelta de nuevo, y la chica que tenía las manos juntas como si reuniera todo su coraje preguntó en tono serio.

"¿Te gustaría ver el festival conmigo?"

“…”

Theodore miró a la chica. Las mejillas sonrojadas eran de un rosa claro. La niña, que cualquiera pensaría que era encantadora, parecía una bonita muñeca hecha por un hábil artesano. Pero Theodore no pensó en nada cuando la miró. Porque ya está enamorado de alguien de hace mucho tiempo.

"Tengo compañía. Lo siento."

"ah..."

"Podría ser una buena idea encontrar a alguien más".

"...!"

Los ojos de la chica se abrieron ante las frías palabras. Ver su apariencia de sorpresa me hizo sentir un poco culpable, pero incluso siendo Theodore, era algo que no podía evitar. Porque no puedo tener expectativas innecesarias. Theodore se dio vuelta por completo.





* * *





"Está seguro. “Encenderé la luz para que no te pierdas”.

La voz tranquila de Roweny resonó por toda la plaza. Sian sacó la lengua al verlo interpretando al dios Hippok tan perfectamente que su habitual atmósfera animada no se sintió en absoluto. La razón por la que interpreta al personaje principal no es sólo porque es un semielfo, sino también por sus excelentes habilidades de actuación. Sian observó la jugada con confianza.

"...Maestro."

"¿eh?"

Mientras estaba inmersa en la obra, alguien agarró la mano de Sian por detrás. Sian miró hacia atrás, sintiéndose desconcertado.

“¿Teo?”

“…”

¿Por qué está Theodore aquí? ¿Qué pasa con esa chica de antes?

Pensé que definitivamente iría a ver una obra de teatro o iría a un festival con ella. Los ojos de Sian escanearon los alrededores de Theodore. Pero Theodore estaba solo.

"Déjame en paz, es demasiado".

"¿qué? pero..."

"Es realmente demasiado..."

"...!"

Theodore murmuró hoscamente y apoyó la cabeza en el hombro de Sian. Por alguna razón, los ojos de Sian se abrieron cuando parecía herido.

¿Que demonios? ¿Será que me costó mucho hablar con ese niño? Eso no puede ser posible. No había duda de que la muchacha estaba enamorada de Theodore. El rostro de Sian se llenó de confusión.

"Theo, ¿estás bien?"

“…”

“¿Te sientes mal?”

Luego, se sintió desconcertado por Theodore, que estaba inmóvil, apoyando la cabeza en su hombro.

¿Es porque hoy no estoy de buen humor? Ahora que lo pienso, creo que no se veía bien desde que llegó a la ciudad. Sian extendió la mano y tomó el rostro de Theodore. Estaba tan concentrado en Theodore que dejé todo lo demás a un lado, incluida la obra.

"No me siento bien."

"¿qué?"

Un sorprendido Sian escaneó el cuerpo de Theodore. Pero por mucho que mirara, mi cuerpo estaba bien. Sian se sintió avergonzado y frunció el ceño.

Quizás fue un factor psicológico. Porque Theodore es un niño bastante sensible. Sian ya sabía que yo era reacio a ir a lugares concurridos.

"¿Quieres volver y descansar?"

"...Sí, me gustaría."

Theodore miró hacia algún lado por un momento y asintió. Sian no pensó en nada más, solo le dijo a Leon junto a él que regresaría rápidamente, luego sostuvo a Theodore en sus brazos y usó un hechizo de teletransportación.

Las dos personas que estaban en medio de la plaza del pueblo rápidamente se trasladaron a la habitación de Theodore. Sian miró a su alrededor mientras aún sostenía a Theodore.

La habitación perfectamente organizada daba una sensación de estabilidad como siempre. Aunque Theodore no pudo entrar mucho a la habitación después de crecer, la habitación con su leve olor a fitoncida no era muy diferente de antes. Sian miró la maceta dejada junto a la ventana por un momento y luego volvió a mirar a Theodore.

"Vamos, acostémonos en la cama".

“…”

“¿Teo?”

Pero Theodore no se movió. En cambio, se aferró aún más a Sian, como si no quisiera separarse de ella. Sian se sintió avergonzado.

Theodore todavía no estaba de buen humor. Aunque odiaba a Sian por dejarlo atrás, todavía no podía culparlo. Porque sabía muy bien que Sian no pensaba en él más que como una familia.

Mis sentimientos y los de Sian son diferentes. Theodore apretó los dientes.

Un día le confesaría sus sentimientos a Sian, pero ahora no era el momento. Porque sólo se ve a sí mismo como un niño. Sintiéndose resentido, Theodore presionó más la mano que sostenía a Sian.

"Theo, ¿estás bien?"

"...sí, estoy bien."

Theodore apenas levantó la cara y sonrió alegremente. Sian lo miró con ojos preocupados. Una sonrisa amarga apareció en los labios de Theodore.

"Pero por favor quédate conmigo un poco más".

"bueno."

Sian asintió y le dio una palmada en la espalda a Theodore. Theodore parpadeó ante el cuidadoso toque. Los dos ojos brillantes que parecían contener luz se oscurecieron gradualmente.

Sólo un poco más, conviértete en adulto, y luego... nunca soltaré esta mano. para siempre.

Theodore estuvo en brazos de Sian durante bastante tiempo.





* * *





Una vez finalizado el festival, el tiempo pasó rápidamente.

Sian recibió la noticia de que una tropa danesa pasaría bajo la montaña en algún momento de esta tarde. Ahora realmente había llegado el momento de despedir a los niños.

"...¡alegría!"

La boca de León sobresalía como si todavía no le gustara.

Iba a decirle cuando el ambiente en el festival mejorara, pero Theodore no se sentía bien, así que regresé primero a la mansión y se lo expliqué apresuradamente a Leon. Dijo que tenía que emprender una aventura con Theodore. Por supuesto, León dijo que no quería ir, pero terminó parado frente a la mansión junto a Theodore.

“¡Viajar con un niño tan temperamental! "¡Realmente lo odio!"

"León."

"¡Tch...!"

Cuando Sian pronunció su nombre con reproche, León chasqueó la lengua y giró la cabeza. Estaba en la dirección opuesta a donde estaba Theodore.

¿Serán buenos estos niños en la aventura? Después me preocupé, pero el agua ya se había derramado.

"Maestro."

“…”

Theodore parecía saber ya lo que Sian iba a decir. Había terminado de prepararse y miraba a Sian con calma.

Pasó un poco más de tiempo y Sian finalmente abrió la boca.

“Cuando bajes de la montaña, busca a Dan Danang y acompáñalo. “Te ayudarán mucho durante tus viajes”.

"Si señor."

“…”

No necesariamente mencioné a Yurina. El astuto Theodore podría haber notado algo sospechoso, y los dos estaban destinados a amarse incluso si no se lo decían de todos modos.

“Entonces volveré”.

"bueno."

Theodore habló en un tono ligero, como si fuera a regresar en cualquier momento. No parecía que fuera a emprender un viaje largo. Quizás por eso Sian pudo despedirlo con más calma de lo esperado.

"Vamos."

"¡No! "¡Yo no voy!"

“Deja de decir tonterías y sígueme”.

“¡No me gusta! ¡Si quieres ir, ve solo!

“…”

Mientras León se resistía, los ojos de Theodore se volvieron fríos.

No tiene sentido vivir sola con Sian en una casa donde no estás presente. Theodore puso más presión en la mano que sostenía a Leon.

“¡Uf, maestra! ¡ayuda!"

“Cuida tu salud, León”.

"¡Maestro!"

Entonces Theodore se llevó a rastras a León, llorando. Sian ni siquiera lo detuvo y se limitó a agitar la mano. Y luego miró con ojos tristes a los niños que se alejaban de él.

La espalda de Theodore se alejaba cada vez más.

Sabía que algún día me dejaría, pero cuando lo vi con mis propios ojos, mi corazón se hundió. Tanto es así que siento lástima por Theodore, que nunca mira hacia atrás.

'No, no puedes hacer esto'.

Sian se compuso. En momentos como este, tuve la suerte de tener un cuerpo de dragón que no derramó lágrimas. Al menos no parecerá que estás en problemas.

Espero que la aventura termine sin que esos niños salgan gravemente heridos.

Y espero que podamos volver a encontrarnos.

Sian oró sin cesar y observó a Theodore y Leon bajar de la montaña.





Después de que Theodore se fue, Sian tuvo un sueño.

<...señor.>

<Mmm.>

<Maestro.>

〈...?〉

Sian abrió los ojos con cara de desconcierto. Y luego giró la cabeza hacia una vocecita que lo llamaba. Unos ojos grandes y secos miraban fijamente a Sian.

〈¿Teo...?〉

Cuando Sian abrió la boca mientras miraba al niño pequeño, había una duda en su voz. Tenía que ser así. Porque volver a ver a ese pequeño niño sólo es posible en un sueño.

<Maestro...>

〈...?〉

La persona frente a mí era el joven Theodore. Al mirar ese cuerpo pequeño y delgado, parece que acaba de llegar a la mansión. Sus ojos amarillos se llenaron de lágrimas, probablemente porque estaba asustado, parecía lamentable.

Sian, que por reflejo intentó alcanzar a Theodore, se sobresaltó momentáneamente. ¿Por qué Theodore se volvió tan pequeño? El protagonista masculino a quien ella crió debe haber cumplido 15 años hace algún tiempo y haber abandonado la montaña. Incluso si vuelve, ¿no debería ser igual que entonces? Sian murmuró para sí misma, recordando lo que pasó cuando bailó con Theodore, que había crecido.

〈Maestro, estoy tan asustado...〉

<¿qué?>

Pero esos pensamientos desaparecieron tan pronto como vi al pequeño Theodore llorando frente a mí. Todo lo que podía pensar era que tenía que abrazar rápidamente a ese niño y consolarlo. Además, en el momento en que el niño volvió a hacer contacto visual, un recuerdo del pasado apareció en la mente de Sian.

Gruñendo, kwagwang.

Era una noche con fuerte lluvia, viento y tormentas. El clima en las montañas era muy cambiante. Aunque estuvo soleado todo el día, el cielo de repente se volvió ruidoso con fuertes lluvias cayendo por la noche. Dio la casualidad de que Theodore llegó al dormitorio de Sian y le dijo que daba miedo dormir solo porque había muchos truenos y relámpagos ese día.

Sian recordó el recuerdo de ese momento y finalmente se dio cuenta de que estaba soñando. Una sonrisa apareció en el rostro nervioso de Sian.

Cuando pensé que estaba soñando, me sentí menos avergonzado que antes. Sian extendió su mano hacia Theodore, que estaba llorando.

"Ven aquí, Theo."

<Maestro...!>

〈Sí, sí, estaba muy asustado.〉

Sian, que sostenía el pequeño cuerpo de Theodore, le habló con dulzura. Con una sonrisa amable como la de su recuerdo. Podía sentir el cuerpo lastimosamente tembloroso de Theodore calmándose gradualmente.

〈No llores. El Maestro está a tu lado.〉

<Oler...>

〈El Maestro ahuyentará todo lo que dé miedo.〉

<sí...>

Afuera todavía retumbaban los truenos y centelleaban los relámpagos. El pequeño cuerpo de Theodore tembló. Sian naturalmente pensó en el siguiente incidente.

En sus recuerdos, lanzó un hechizo sobre Theodore, que estaba asustado, para bloquear el ruido exterior. ¿Puedo hacer lo mismo en mis sueños? ¿Pero puedes usar magia incluso en tus sueños?

Los dragones no soñaban bien. No sé si es porque realmente no necesito dormir porque mi período de sueño es largo, o si es porque mi cuerpo es diferente al cuerpo humano. De todos modos, Sian estaba confundida y preocupada por su primer sueño después de ser poseída.

〈Pero… no estás a mi lado en este momento.〉

<¿qué?>

Los brillantes ojos amarillos de Theodore se volvieron hacia Sian. Sian lo miró con ojos perplejos. Theodore parpadeó y volvió a abrir la boca.

'Tú me enviaste fuera de aquí. Dijiste que te quedarías a mi lado, pero luego me echaste como si ya no me necesitaras.〉

〈No… no, Theo.〉

Sian sacudió la cabeza con expresión triste. El adulto Theodore también le dijo algo similar a Sian antes de abandonar la montaña. Sin embargo, Theodore en ese momento no estaba tan resentido con Sian. Como Sian, que estaba confundida, no podía soportar hablar, el joven Theodore continuó derramando palabras de resentimiento hacia Sian.

'Entonces, ¿por qué me dejaste ir? ¿Por qué no me pillaste saliendo?

<eso...>

"Maestro, siempre has pensado en mí como una carga".

<¡no...!>

Sacudí la cabeza resueltamente, diciendo que no era tan bueno como esto.

Por supuesto, cuando vi a Theodore por primera vez, supe que él era el protagonista masculino que me mataría en el original, así que quería evitarlo. Cuando era lector, apoyé a Theodore matando a Drake, pero ahora que estoy poseído por Drake, ya no es asunto de otra persona.

Sin embargo, cuando vio al joven protagonista herido, Sian no pudo darle la espalda. No puedo creer que un niño tan pequeño y joven esté sangrando y sufriendo. ¿No es algo tan terrible y duro hacerle a un niño? A partir de entonces, Sian nunca se arrepintió de haberlo acogido y criado.

Además, la razón por la que decidí criarlo fue inicialmente para evitar una bandera muerta, pero luego nunca se me ocurrió esa idea. Fue muy agradable y gratificante ver crecer a Theodore.

Theodore, que le sonreía alegremente, era realmente encantador. Quería proteger para siempre a Theodore, quien lo seguía y confiaba en él, a pesar de que no era bueno criando hijos. Su crecimiento fue una alegría para Sian.

<¿Por qué está usted diciendo que? Yo soy...>

Me dolía mucho el corazón. Aunque fue sólo un sueño, sentí que no podría soportar que Theodore, quien dejó la montaña, realmente estuviera pensando así y culpándose a sí mismo. ¿Lo que hice por él en realidad no fue lo correcto? Sian bajó la cabeza y sintió el dolor en el pecho.

"Maestro, mírame".

〈¿Teo...?〉

Cuando levanté la cabeza ante el sonido de una voz suave, vi que estaba mirando a Sian, no como un joven Theodore, sino como un chico de 15 años. Así se veía cuando dejé la montaña no hace mucho.

¿Cómo pasó esto? Mientras Sian estaba avergonzada, Theodore, que había crecido, extendió la mano y barrió con cuidado el área alrededor de los ojos de Sian.

<Lo sé. Ese Maestro no quería dejarme ir.〉

〈Teo...〉

Ante el suave toque, Sian reunió el coraje para hacer contacto visual con Theodore. Afortunadamente, ya no parecía que se estuviera culpando a sí mismo como antes. Sian se sintió aliviado y le abrió la boca a Theodore.

"Theo, sólo espero que no te lastimes".

〈Por supuesto que no dolerá. Sé todo sobre el corazón de la Maestra.〉

<bajo...>

Estoy tan feliz. Era el Theodore que conocía. Solo pensé que tal vez la ansiedad que había en un rincón de mi mente apareció en un sueño. Theodore sonrió cuando vio a Sian suspirar de alivio.

“Maestro, soy tu único discípulo. ¿Sí?>

〈Sí, es cierto.〉

〈No hay nada más precioso que yo. ¿Verdad?>

<eso...>

Sian, que estaba tratando de responder la pregunta de Theodore, se puso rígida en estado de shock. Las siguientes palabras de Theodore fueron un poco extrañas.

Por supuesto, para ella, Theodore es un niño al que no le haría ningún daño poner en sus ojos... pero Sian había protegido la montaña mucho antes de conocer a Theodore, y las personas que vivían aquí eran tan valiosas para Sian como Theodore. Entonces, Sian se sintió un poco incómoda con lo que dijo Theodore.

<Así es como debería ser.>

〈Teo...〉

Sian miró el rostro murmurador de Theodore con ojos ansiosos. Por alguna razón, pensó en el joven Theodore, que acababa de decirle palabras de resentimiento. Su sonrisa se hizo más profunda mientras murmuraba el nombre de Theodore con un sentimiento siniestro.

〈Sería bueno si lo único importante para usted, Maestro, fuera yo.〉

〈...!〉

〈Entonces qué bueno sería.〉

〈...〉

Theodore murmuró en tono confundido, agarró el largo cabello de Sian y la besó. Sintiéndose desconocido, Sian miró la figura con cierta incomodidad. Pronto Theodore volvió a levantar la cabeza.

<Maestro...>

<Puaj...>

El rostro de Theodore se acercaba cada vez más.

¿No es esto un poco... demasiado cerca? Aunque era un sueño, un hermoso rostro que parecía realista estaba justo frente a mi nariz. Estaba tan cerca, como si estuvieran a punto de besarse. Hubo momentos en que le di un beso de buenas noches a Theodore, pero generalmente era un beso ligero en la frente o la mejilla. Nunca había tenido una relación tan íntima que emitiera una atmósfera tan extraña.

Besar a un discípulo de forma masculina. Por más que sea un sueño, nunca podrá ser tan bueno como esto. Sian logró apartar la cabeza del rostro de Theodore. Entonces se escuchó una risa baja en mis oídos.

〈Jeje... Eres lindo.〉

〈...!〉

La voz más grave de lo habitual me puso la piel de gallina. Fue la voz de Theodore la que escuché por primera vez. ¿Es porque es un sueño? Sian estaba nervioso y tragó saliva sin darse cuenta.

<Hasta luego.>

〈Teo...〉

Cuando escuché la suave voz nuevamente y murmuré suavemente, mi visión se volvió cada vez más borrosa. Sian se sintió avergonzado y volvió la cabeza. El rostro de Theodore se alejó gradualmente.

〈¡Teo...!〉

Intenté gritar, pero él sólo se alejó más. Sian siguió llamando el nombre de Theodore.





* * *





“¡Sian!”

"dios mío...!"

Sian abrió los ojos sorprendido. Frente a él no estaba Theodore, sino Kali. Sian jadeó y miró a Carly.

"Tiene mucha importancia. “¿Tuviste una pesadilla?”

"pesadilla..."

Sian, que se levantó, reflexionó sobre las palabras de Kali y murmuró.

¿Se puede llamar pesadilla al sueño que acabo de tener? Estaba más cerca del sueño de un perro que eso. Es un sueño tan ridículo hasta el final.

"Eh... ¿qué pasó esta mañana?"

Sian suspiró, sacudió la cabeza y preguntó con voz cansada. Kali miró a Sian y chasqueó la lengua.

"Es de mañana. "El sol está alto en el cielo".

"Eh... ¿en serio?"

Sian giró la cabeza y miró por la ventana con cara de desconcierto. Como dijo Carly, afuera ya había luz. Sian se quedó estupefacta y miró la luz del sol que entraba a raudales en la habitación.

"Levántate ahora. "Hay noticias de Ador Village".

"...bueno."

Sian asintió ante las palabras de Kali. Y luego me levanté completamente de la cama.

Todavía tenía una sensación de inquietud. Sin motivo alguno, Sian se pasó la mano por la fría nuca.





Capítulo 6. Síndrome del nido vacío





"... Entonces el jefe de la aldea dice que no parece haber necesidad de construir más casas".

“…”

“¿Sian?”

Kali miró a Sian quien no reaccionó y elevó el tono. Sian, que estaba aturdido, se sobresaltó y abrió mucho los ojos.

"¿eh?"

"¿Acabas de oírme?"

"Ah... ¿qué dijiste?"

"Ja..."

Sian ha estado en este estado durante los últimos días. Carly dejó escapar el suspiro que había estado conteniendo.

Pensé que todo estaría bien si dejaba pasar esa espina en mi ojo. Respondió Kali, mirando a la avergonzada Sian con ojos de desaprobación.

“Se trata de la vivienda que solicitó Ador Village”.

"Ah, eso es correcto".

Sólo entonces Sian recordó por qué Kali había venido a verlo.

Como a Ador Village todavía le faltaban trabajadores, si había un problema, no tenía más remedio que pedir ayuda a la aldea de los Elfos Oscuros o a él mismo. Hasta cierto punto, la aldea de los elfos oscuros envió su mano de obra excedente para resolver el problema, pero cuando eso no fue posible, el trabajo fue entregado a Sian.

Hace unos cinco años, se despejó el terreno al pie de la montaña y se construyeron casas para la reubicación de los residentes de Ador Village. Después de la llegada de los soldados, se construyeron casas adicionales, pero se dice que la población volvió a aumentar y hubo escasez de casas. Si Sian ayuda, podemos construir la casa más rápido, así que, por supuesto, intentamos ayudar cuando nos lo pidieron, pero mientras tanto surgió una mala situación. A medida que los que prometieron casarse empezaron a vivir juntos, el problema de la escasez de vivienda llegó a su fin.

'Al final, esos dos se van a casar...'

La niña y la mujer que Theodore conoció cuando usó el espíritu para cambiar el curso del agua. Un soldado forastero que estaba enamorado de esa mujer. La razón por la que el jefe de la aldea quería aceptar al soldado que quería que permaneciera en la aldea como residente de la aldea fue probablemente porque notó el extraño estado de ánimo entre los dos antes que nadie. Pensando en ese momento, Sian puso una leve sonrisa en sus labios.

"Si todavía estás preocupado, ¿te gustaría bajar al pueblo?"

"¿qué? No. "Estoy seguro de que se encargarán de ello".

“…”

Por recomendación de Kali, Sian hizo un gesto con la mano y dijo. Después de que se mudaran, la primera ceremonia de boda se llevaría a cabo en Ador Village. En ese momento, podrás ir y comprobar otras cosas también.

Las preocupaciones de Sian estaban en otra parte. Fue por un sueño incómodo que tuve anoche.

'...Supongo que es sólo un sueño, ¿verdad?'

No sé por qué tuve ese sueño, pero al final, Sian lo descartó como si fuera solo un sueño de un perro. ¿Es porque me sentí vacío después de despedir a Theodor? Sian suspiró suavemente.

"¿Estás tan preocupado por esa persona?"

"¿qué?"

Sian, que estaba pensando en ello, volvió a mirar a Kali sorprendida. Sian se sintió un poco avergonzada por la mirada de desaprobación de Kali. Pero eso no significa que no pueda contarle a Carly sobre el sueño vergonzoso. Simplemente miré hacia otro lado y murmuré.

"No puedo evitar preocuparme..."

La mirada de Sian miró hacia la ventana. Había una maceta con dientes de león que Theodore había dejado atrás. Ha llegado la primavera y los dientes de león están en plena floración.

Ese fue el diente de león que Theodore descubrió por primera vez cuando era joven. Cuando Theodore la sacó y la trajo de vuelta, solo estaba llena de pasto, pero cuando Sian la trasplantó a una maceta, inmediatamente se animó y comenzó a florecer. Y floreció todos los años sin morir.

¿Es porque me llené de buena energía mientras estaba cerca de Theodore? Sian sonrió feliz mientras miraba los dientes de león particularmente vibrantes.

〈Por favor, considérelo como yo y disfrútelo.〉

Las palabras que dijo Theodore mientras dejaba la maceta todavía resonaban en los oídos de Sian. Entonces, el rostro sonriente de Sian de repente se volvió sombrío.

¿Teodoro y León bajaron sanos y salvos de la montaña y se encontraron con los daneses? ¿Debo comer bien? ¿Podría ser que esté pasando por un momento difícil en un entorno desconocido? Son niños inocentes que crecieron sólo en las montañas y no saben nada del mundo, pero ¿no se aprovecharían de ellos otros?

Por supuesto, Sian crió a sus hijos con mucho cuidado. En particular, Theodore ha entrenado todo, incluyendo magia, espíritus y manejo de la espada, por lo que ahora es mucho más fuerte que la mayoría de los aventureros de clase A.

Además, probablemente sólo haya un puñado de seres en el continente que puedan dañar a Theodore, quien está armado con equipo hecho de mineral mágico y varios artefactos. En términos del juego, el Theodore actual comenzaba desde el nivel 99 usando la clave de trampa, no el nivel 1.

Sin embargo, Sian no podía dejar de preocuparse por Theodore. Incluso si no hay nadie que pueda derrotarlo por la fuerza, se pregunta si ese delicado niño será capaz de resistir los duros vientos del mundo... Sian se sintió nerviosa cuando apareció la imagen de Theodore, que era simplemente amable e inocente. a la mente.

“Sian. "Puedes preocuparte por los demás, pero nunca tendrás que preocuparte por esa persona".

"¿eh?"

"Es realmente inútil".

A diferencia de Sian, Kali, que conocía la verdadera identidad de Theodore, resopló y dijo.

¿Por qué diablos estás tan preocupado por ese tipo? Era obvio que la persona que sólo temblaba frente a Sian comería bien y viviría bien afuera sin ningún problema. El único que se preocupaba por él era el débil de corazón Sian.

"Eh... supongo que bajó bien la montaña".

"Bueno, todo estará bien".

“Vaya…”

Kali frunció el ceño molesta al ver a Sian suspirar profundamente.

Sian todavía no podía dejar de lado sus preocupaciones, pero esta vez las palabras de Kali eran ciertas. Sian todavía no se daba cuenta de las habilidades del estudiante al que enseñaba directamente.





* * *





“¡Aaaah!”

Un largo grito resonó cerca de la entrada de la montaña, que tenía una energía siniestra. Las personas que rodeaban el carruaje cargado en el medio se enfrentaban a más bestias demoníacas.

Yurina gimió al ver la interminable multitud de bestias demoníacas. No importa cuántas veces mataron y mataron, las bestias demoníacas continuaron apareciendo y atacando la cima. Además, a medida que pasaba el tiempo, bestias demoníacas más fuertes comenzaron a atacar la cima.

'¡Odié desde el principio esta siniestra montaña!'

Ha pasado un mes desde que Anderson, el dueño de la sección superior, se obligó a abandonar el desierto y continuar avanzando hacia el oeste. Aunque había escapado del terrible desierto, una pesada energía demoníaca ahora la pesaba. No se sentía nada bien, así que pidió irse, pero una vez más, su padre, Anderson, no la escuchó.

'¡Si vuelves con vida, te mataré a ti y a tu padre!'

Yurina internamente apretó los dientes y gritó. La situación era tan desesperada que incluso pensé en ello. Parecía que todos iban a morir a este ritmo. Yurina, que blandía una espada manchada con la sangre de una bestia demoníaca, giró la cabeza y gritó.

"¿Qué vamos a hacer ahora? ¿Qué vamos a hacer?"

"Puaj..."

Pero la condición de Anderson no era muy diferente a la de ella. Incluso Anderson, que había sido un caballero prometedor cuando era joven, estaba indefenso ante tantas bestias demoníacas.

"Este lugar... no puede ser así".

“¡Dicen que el dueño de la montaña es gentil! "¡Dije que estaría bien si pasaba!"

Esta fue la parte que se perdió Anderson, que había estado vagando por el desierto durante cinco años y no estaba familiarizado con la información más reciente. Sian, que solía adoptar un enfoque moderado a menos que intentara entrar a la montaña con mala mente, trajo bestias demoníacas y aisló por completo el mundo exterior y la montaña después de un incidente en el que los aventureros intentaron secuestrar niños. Anderson, que no lo sabía, lideró al grupo más hacia el oeste y terminó rodeado por un enjambre de bestias demoníacas.

“¡Aaaah!”

La espada cayó de la mano de Yurina y rodó por el suelo con un sonido metálico. Yurina cerró los ojos con fuerza al ver las afiladas garras de la bestia demoníaca balanceándose hacia ella.

Al final todo termina así. Fue entonces cuando tuve ese pensamiento en mi mente.

¡estallido!

"Puaj...!"

Una enorme bola de fuego salió volando de algún lugar e instantáneamente quemó a la enorme bestia demoníaca. A raíz de la explosión, el cuerpo de Yurina fue empujado hacia atrás. Sólo abrió los ojos después de que la explosión disminuyó un poco.

'Mago...?'

Un mago que pudiera usar magia con este nivel de poder de fuego nunca había sido contratado por un superior. En ese caso, es magia escrita por un extraño. Yurina rápidamente giró su cabeza hacia el lugar donde había una señal de popularidad.

"...¿oh?"

Los ojos de Yurina se abrieron ante el inesperado suceso. El chico desconocido, que claramente había usado magia, estaba mirando a la caída Yurina.

La aparición del niño en medio del campo de batalla era muy poco realista. Por un momento, incluso pensó por un momento que había muerto y que un ángel había venido a darle la bienvenida. El rostro del chico mirándolo era tan hermoso.

Finalmente, los labios del chico de apariencia angelical se abrieron lentamente.

“¿Danés superior?”

"¿qué?"

"¿Eres Dan Dan Sang?"

"oh..."

Preguntó el chico en un tono extremadamente casual. Muchas bestias demoníacas murieron como resultado de la magia utilizada por el chico desconocido, y debido a eso, otras bestias demoníacas se asustaron y no se acercaron. Aún así, la batalla aún no ha terminado. Pero el chico simplemente se relajó, como si no estuviera preocupado por la bestia demoníaca.

"Así es... pero, uh... pero ahora..."

"Gracias a dios. "Porque no salvé cosas inútiles".

"Cómo...?"

El chico que habló en tono frío miró hacia atrás. Y le gritó a alguien.

"¡León! "Ocúpate de todo esto".

"...!"

Había otra persona parada detrás del niño. Un chico alto con cabello y ojos azules respondió con el ceño fruncido como si no le gustara.

“No, hazlo tú. "Estos tipos no son divertidos".

"Me deshice de aproximadamente la mitad".

"Oye, los otros chicos son más divertidos".

El chico alto gruñó y sacó un arma de su cintura. Era un tipo de arma que incluso Yurina, que había estado viajando por el continente desde que era joven, nunca había visto antes. Un niño que sostenía un arma con una punta en forma de gancho corrió rápidamente hacia las bestias demoníacas. Yurina miró fijamente mientras él rápidamente derrotaba a las bestias demoníacas.

"ey."

"Eh, ¿sí...?"

"Por favor cuídame en el futuro".

“…”

La cara sonriente también era muy poco realista.

Yurina comenzó su viaje con Theodore con un primer encuentro bastante impactante.





* * *





"¡Felicitaciones, Emily!"

"¡Felicitaciones, Felipe!"

El sonido de la música y las conversaciones en voz alta resonaron por todo el pueblo. Las personas que estaban muy emocionadas seguían alzando la voz hacia las dos personas que estaban exactamente en el centro.

Sian observó en silencio la ceremonia de boda celebrada en Ador Village. Aunque han pasado más de 200 años desde que poseí este cuerpo, esta fue la primera vez que asistí a una boda adecuada.

Aunque a menudo se celebraba en aldeas de elfos oscuros, las bodas allí no eran comunes. No parecía un festival o evento en absoluto; parecía una ceremonia que se desarrollaba en una atmósfera solemne. Terminó con ellos uno frente al otro frente al árbol más antiguo del pueblo e intercambiando votos con calma.

Los que presencian la boda también mantienen la boca cerrada y permanecen en silencio, pero luego se marchan rápidamente. Es bueno que termine rápido, pero es tan simple y frustrante que Sian asiste a algunas bodas en la aldea de los elfos oscuros y ya no va más.

Esto parecía deberse a que las opiniones sobre el "matrimonio" diferían entre las tribus. En el caso de los humanos, su esperanza de vida es corta, por lo que sus bodas son lo más grandes y extravagantes posible, pero las razas con una esperanza de vida larga, como los elfos, no le dan mucho significado al matrimonio en sí, por lo que parece ser relativamente simple y simple.

En cualquier caso, este era el tipo de escena de boda con la que Sian, como ser humano, estaba familiarizado, por lo que, por primera vez en mucho tiempo, no pudo controlar su emoción. Además, tal vez porque era una boda en un pueblo pequeño, había un ambiente más libre y emocionante. En lugar de sentirme como si estuviera en una ceremonia, me sentí como si estuviera asistiendo a la fiesta de un pueblo.

"Muchas gracias por asistir a la boda del pueblo, Dragón".

"No, por supuesto que tengo que venir a ver".

Fue la primera boda celebrada después de que el pueblo de Ador se trasladara a la montaña. Era natural que asistiera Sian, el dueño de la montaña. Aun así, el jefe de la aldea inclinó la cabeza como si lo lamentara.

“¿Podrías… por favor darles un discurso de felicitación a los dos?”

"¿I?"

"Sí."

¿No suelen dar los discursos de felicitación familiares o amigos cercanos? Sian miró al jefe de la aldea con ojos perplejos. Sin embargo, no sólo el jefe de la aldea, sino también los aldeanos y los personajes principales, los novios, miraban a Sian con anticipación. Sian, que no tenía nada preparado que decir, estaba muy avergonzado.

"Uh... no tengo nada preparado que decir".

"Puedes decir cualquier cosa".

"No..."

Aún así, es una boda, así que no puedes decir nada. Sian negó con la cabeza por un momento.

Afortunadamente, la mente del dragón estaba llena de conocimientos absorbidos de todo tipo de libros. Sian reunió las palabras correctas y luego se acercó con cuidado a los novios.

“¡Es como un sueño escuchar al dragón dar un discurso de felicitación!”

"Mmm..."

Emily, la novia, exclamó emocionada.

Era la madre de Marie, la chica que estaba enamorada de Theodore. Parecía tan joven que era difícil creer que tuviera una hija mayor del tamaño de Marie, pero cuando me enteré, parecía que se casó por primera vez a una edad temprana y dio a luz a Marie bastante temprano.

El novio, Felipe, era originalmente un extranjero y era uno de los soldados del señor traído como truco cuando traía soldados del pueblo de Ador. Sin embargo, después de vivir aquí durante más de 5 años, se acostumbró a la vida pacífica y, después de enamorarse de Emily, quiso seguir viviendo sin salir del pueblo. Ahora que estaba casado con Emily, era como si se hubiera convertido en un miembro perfecto del pueblo.

"... Así que no pelees, simplemente vive bien hasta que tu cabello se vuelva blanco".

Originalmente, el repertorio estándar utilizado en los discursos de felicitación de bodas en Corea era "Hasta que tu cabello negro se vuelva gris...", pero como es raro que la gente aquí tenga el cabello tan negro como el cian, no podría decir eso. En cambio, lo reformulé apropiadamente y la respuesta fue mejor de lo que esperaba. Los novios no pudieron ocultar su alegría cuando se les dijo que vivieran bien hasta que envejecieran y murieran.

“¡Madre, tío Philip! "Felicidades por tu matrimonio."

Después de que terminó el discurso de felicitación de Sian, su hija Marie se acercó y sonrió alegremente. Emily sonrió feliz y luego le abrió la boca a Marie.

"Mari, deberías llamarme padre ahora".

"Yo... todavía estoy un poco avergonzado".

El padre biológico de Marie y exmarido de Emily parece haber muerto a causa de una enfermedad hace bastante tiempo. Como mi padre se fue hace mucho tiempo, todavía necesitaré algo de tiempo. Sin embargo, el interés de la niña que se adornaba bellamente como su madre no era su nuevo padre.

"Uh... Dragón".

"¿eh?"

"Él... él..."

"ah."

Los ojos de Marie miraron alrededor de Sian. Sian inmediatamente se dio cuenta de a quién estaba buscando. La niña buscaba a Theodore, quien la salvó.

Ahora que lo pienso, terminé despidiendo a esta chica sin saber lo que Theodore pensaba de ella. Ciertamente parecía que Theodore también tenía sentimientos.

Pero es posible que Theodore ya haya conocido a su socio destinado. Desafortunadamente, esta chica no tuvo ninguna posibilidad. Sian abrió la boca con expresión amarga.

"Theodore se fue de aquí porque mis enseñanzas habían terminado".

"Bueno, así..."

Los ojos de la niña se abrieron como si estuvieran en shock. Pronto, la niña miró a Sian con ojos llorosos y preguntó.

"Entonces, ¿cuándo volverás?"

"Mmm..."

Sian estaba preocupada.

Theodore dijo que definitivamente regresaría. Y Sian creía eso. Aunque puede que no vuelva completamente como la chica esperaba, un breve encuentro fue suficiente para Sian.

Pero no estaba seguro exactamente de cuándo. Probablemente serán necesarios al menos 10 años. Sian recordó el contenido de la Parte 2 de la novela original y lo evaluó.

"Bueno. "No creo que vuelva pronto".

"ah..."

Theodore, quien conoció a Yurina, estará con ella de todos modos, por lo que no debemos poner más falsas expectativas en la chica. Entonces Sian habló en un tono algo frío. La niña bajó la cabeza como si tuviera el corazón roto.

“Dios mío, María. "No molestes a Dragón, ve allí y diviértete".

"Sí Madre."

La niña, que se puso malhumorada, fue alejada de Sian de la mano de su madre. Sian se quedó mirando su espalda caída durante un rato.

"Dragón, ¿te gustaría un poco de vino de celebración?"

"¿Felicidades?"

"Sí, este es un licor precioso enviado desde Dark Elf Village".

Dijo el jefe de la aldea, sosteniendo el licor en una botella de vidrio. Era una bebida que Sian también había visto algunas veces.

Después de poseer el cuerpo del dragón, Sian no se emborrachaba ni siquiera cuando bebía. Incluso en mi vida pasada, no me gustaba mucho el alcohol, pero todavía había momentos en los que quería emborracharme. Sin embargo, después de estar poseído, no importaba cuánto bebiera, no podía emborracharme, así que no era nada divertido, así que no bebía mucho.

Aún así, como hoy es un día especial, quizá sea buena idea tomar una copa. Sian asintió de buena gana.

"Está bien, sólo dame un trago".

"Está bien."

Cuando Sian extendió su mano, el jefe de la aldea rápidamente extendió un vaso y sirvió la bebida. El vino de frutas de color violeta claro llenó el vaso que sostenía Sian.

"Sabe bien."

"¿Sí? Los elfos son muy buenos preparando alcohol. "Realmente quiero saber el secreto".

“¿Quizás no me lo digas?”

"Supongo que sí..."

Aunque no eran buenos para emborracharse, el vino de frutas elaborado por los Elfos Oscuros todavía era fragante y delicioso. Sólo por eso valía la pena beberlo.

Incluso entre los Elfos Oscuros, es una bebida especial cuya receta secreta sólo se transmite a los artesanos, por lo que nunca será revelada a los forasteros. Pensó Sian mientras miraba al hosco jefe de la aldea. No sé cuántas personas están molestas por lo que dijo hoy. Sian sonrió y observó cómo la boda se volvía cada vez más emocionante.

"Yo... eso es presuntuoso".

"¿eh?"

"Dragón... ¿no te vas a casar?"

"¿a mí?"

"Sí."

“…”

Sian se quedó momentáneamente sin palabras ante la inesperada pregunta. Sin embargo, el jefe de la aldea continuó hablando con los ojos brillando intensamente.

"Parece que estás viviendo solo porque tu discípulo se fue, pero podría ser porque vives solo, así que estás tomando una novia..."

"Umm..."

Novia, novia.

Sian pareció avergonzada y se acarició la barbilla. Es algo en lo que nunca había pensado.

Cuando era humana, conocí a alguien que me gustaba y tuve algunas relaciones, pero nunca me casé. Después de ser poseído, estuve ocupado adaptándome y, sobre todo, debido a que las personas que me rodeaban eran de diferentes razas, nunca me sentí como si fuera del sexo opuesto.

¿Habría sido diferente si otros dragones hubieran permanecido en el continente? Sin embargo, la novela también decía que solo había una pequeña cantidad de dragones negros, por lo que no habría sido fácil encontrar una novia.

Por supuesto, al ser un mundo de fantasía, eso no significa que solo personas de la misma raza puedan casarse. En particular, los dragones son seres especiales, por lo que pueden acoger a otras razas como "compañeros" y convivir con ellos. Debido a que la vida útil de un dragón es tan larga, le da la mitad de su vida a la persona que lo toma como compañero y vive con él.

Pero Sian no quería molestar a los demás yendo hasta ese punto. En particular, a los humanos les resultaría difícil vivir una vida larga. No puedes arruinar la vida de otras personas por tu propia codicia, ¿verdad?

"No pensé mucho en eso".

"Hmm ya veo."

El jefe de la aldea no pudo decir nada más debido a la tibia respuesta de Sian. Simplemente les dije que se divirtieran y me acerqué a los demás. Como ni la novia ni el novio tenían padres, el jefe de la aldea parecía ocupado desempeñando ese papel.

Sian simplemente tomó un sorbo de su bebida solo, mirando la ruidosa escena.





* * *





“Entonces vive bien. "Regresaré ahora".

"Fue un honor para ti venir, Dragón".

"bueno."

Sian asintió y extendió la mano por costumbre. Era solo para regresar a la mansión. Sin embargo, el cuerpo de Sian, que había extendido su mano hacia atrás sin pensar, se puso rígido.

“…”

Sin darse cuenta, extendió la mano en dirección a donde estaba Theodore. Porque siempre volvía a la mansión de la mano.

Por un momento, los alrededores se volvieron extremadamente silenciosos.





"D-Dragón..."

“…”

El jefe de la aldea miró el rostro helado de Sian. Sin embargo, Sian retiró su mano extendida como si nada hubiera pasado.

"Nada. "Entonces duerme bien".

"Sí Sí…"

En un instante, Sian desapareció. Uno por uno, los aldeanos restantes que habían permanecido en silencio hablaron.

"Parece que estás muy desconsolado porque tu alumno se fue".

"Lo sé. "Ya que te preocupas tanto por tu discípulo..."

“¿Cuánto te dolerá el corazón?”

Los residentes del pueblo también conocían mejor que nadie el sentimiento de pérdida que sentían después de perder a un ser querido. Antes de venir aquí, habían pasado por tiempos infernales, sufriendo diversos desastres y la tiranía del señor.

La paz actual se logró porque Sian, el dueño de la montaña, los aceptó. No importa cuánto le devolví el favor, nunca fue suficiente. Sin embargo, no podían hacer nada por Sian, el dragón.

Sian estaba pasando por momentos difíciles después de que su alumno se fue. Sería bueno si pudiera hacer algo por él esta vez.

Pronto los aldeanos comenzaron a juntar sus cabezas y preocuparse.





* * *





"Ja..."

Al regresar a la mansión, Sian suspiró profundamente.

Después de todo, estás extendiendo tu mano hacia un lugar donde no hay nadie. Sian también se dio cuenta de repente de lo que había hecho.

¿Es este el síndrome del nido vacío? Nunca pensé que sentiría la soledad que siente una pareja de mediana edad después de que su hijo se independiza. Sian se sorprendió de lo vacío que se sentía.

Parecía que se preocupaba por sus hijos más de lo que pensaba. Sian sonrió amargamente y le acarició la cabeza.

"Theo, León..."

Murmuré, pero no hubo respuesta. Sólo las flores de diente de león que habían florecido en la maceta que Theodore había dejado brillaban intensamente a la luz del sol.

<Maestro.>

Era como si pudiera escuchar la voz de Theodore. Aunque Sian sabía que era una alucinación auditiva, sintió una gran sensación de seguridad.

'¿Cuándo realmente vas a volver... 8 años? ¿O 10 años?

Aunque leí la novela, no estaba seguro de qué pasaría ya que el Theodore actual es diferente del original. Quizás podría convertirse en emperador y regresar a la montaña antes que Theodore en el original... pero ese era sólo el deseo de Sian.

Theodore de la historia original desarrolló su fuerza deambulando por Outchamber hasta convertirse en adulto. Cuando fue venerado como un héroe en Outchamber, una revelación de Dios le llegó en su país de origen, el Imperio Kylos. El peligro llegará a ambos continentes, así que encuentra al príncipe heredero perdido y prepárate para el peligro. El sumo sacerdote siguió esas palabras y lo convocó el día de la ceremonia de mayoría de edad de Teodoro, y Teodoro regresó a su tierra natal y se convirtió en emperador.

Gracias a la revelación divina, el príncipe heredero pudo convertirse fácilmente en emperador al expulsar a su tío a pesar de su larga ausencia. Por supuesto, no es que no hubiera ruidos, pero el personaje principal, Theodore, supera todas esas dificultades.

Theodore regresó a la montaña para matar a Drake cuando tenía veintitantos años. Le tomó más tiempo ascender al trono y establecer su base como adulto.

La razón por la que mató a Drake no fue solo por venganza personal, sino también por una revelación de Dios que escuchó del Sumo Sacerdote. Cuando escuchó que se avecinaba un gran peligro para el continente, fue el primero en sospechar de Drake.

Por supuesto, Sian no tenía forma de confirmar si el peligro del que Dios hablaba era Drake. Esto se debió a que no leí la novela completa, solo leí la parte 2 y quedé poseído. Pero sabía que había una parte 3, así que tal vez el peligro del que Dios estaba hablando no era Drake.

Aún así, Theodore es el personaje principal, así que pase lo que pase, podrá resolverlo bien. Sian también planeaba ayudar a Theodore tanto como quisiera.

Solo tenía curiosidad y esperaba el día en que me reuniría con él. Sian miró la flor amarilla de diente de león que se parecía a su dueño y suspiró un número indeterminado de veces.





* * *





"¡Oye, loco!"

Yurina finalmente dejó salir la ira que había estado reprimiendo. Su voz resonó con fuerza en el estrecho y oscuro pasillo.

"¿por qué?"

Sin embargo, la persona que realmente la hizo enojar giró la cabeza con el rostro limpio. Era un chico que se había unido al equipo danés no hacía mucho. Su mirada se posó en Yurina, que estaba furiosa.

Ese abominable bastardo. El rostro que lo miraba como si no supiera nada era extremadamente descarado. Yurina inevitablemente apretó los dientes.

El niño, que se hacía llamar Theodore, tenía una fuerza increíble además de su hermosa apariencia. Su habilidad con la espada y su magia por sí solas ya son suficientes para superar a las de un aventurero de clase A, pero incluso puede manejar espíritus de alto nivel. Fue realmente un monstruo.

En un incidente el otro día, Anderson, el dueño de la cima, sufrió una lesión grave, por lo que Yurina tomó su lugar y lideró la cima. Y para su vergüenza, Yurina quedó cautivada por la apariencia de Theodore y los aceptó a él y a Leon como invitados del nivel superior, llevándolos a atacar la mazmorra del nivel A.

Yurina quería borrar esa oscura historia. Si pensaran que era un loco, no lo habrían aceptado en la cima. Yurina gritó en el devastado calabozo.

"¡Para! “¿No ves que la gente está cansada y se ha ido?”

“¿…?”

Sólo entonces Theodore miró a su alrededor. No me di cuenta porque seguí avanzando después de entrar al calabozo, pero además de los cadáveres de las bestias demoníacas, había personas con fuerza física agotada esparcidas por todos lados. Theodore chasqueó la lengua mientras miraba eso.

“Sé que ustedes son realmente fuertes. “¡Pero hay que hacerlo con moderación!”

"Mmm..."

Dane Danang fue fundado por Anderson, un aventurero de clase S, y se especializó en asalto a mazmorras. La cima en sí es como un gran grupo de aventureros. Claramente había un problema al continuar la marcha forzada hasta el punto de que no podían seguir el ritmo.

Sin embargo, Theodore sacudió la cabeza ante el grito de Yurina y dijo:

"Sería un poco difícil si no pudiera seguirte el ritmo hasta ahora".

"¿qué?"

Yurina miró a Theodore, que estaba murmurando algo lastimero, con ojos estupefactos. Incluso en la Montaña de la Muerte, me preguntaba si tenía sentido que él fuera tan fuerte. Se sentía como si no fuera humano. ¿Es este un dragón polimorfo? La mirada de Yurina se volvió aguda.

"Limpiaré todas las mazmorras de clase A en Outchamber dentro de un año y destruiré todas las mazmorras de clase S y torres inconmensurables dentro de tres años".

"¿qué?"

Yurina quedó momentáneamente atónita por las tranquilas palabras de Theodore.

Dije que estaba loco, yo estaba loco, pero no sabía que él estaba tan loco. Yurina, que estaba completamente pálida, volvió a gritar.

"¿Tiene sentido?"

"Bueno."

"su..."

Cuando vi el rostro confiado de Theodore, ya no tuve energía para estar enojado. Yurina sacudió la cabeza con el ceño fruncido.

"Haz lo que te apetezca. En cambio, nuestra cima se irá una vez que completemos esta mazmorra”.

No sé cuál fue el motivo, pero no tenía intención de seguir una marcha forzada tan loca. No importa cuán importante fuera el desempeño, no era más importante que la vida. Theodore miró a Yurina, quien se negó resueltamente, y luego abrió la boca.

"cincuenta."

"¿qué?"

“A partir de ahora, daré la mitad del botín de las mazmorras que León y yo conquistemos a tus superiores”.

“No lo vendo… ¿te lo doy? "¿Medio?"

"bueno."

"...!"

Yurina miró a Theodore con ojos sorprendidos.

Ahora bien, estrictamente hablando, Theodore y Leon no eran miembros de la clase alta. En términos de capacidad, las dos personas estaban más cerca del nivel S que del nivel A, por lo que fácilmente podrían firmar un contrato con otra empresa importante. Sin embargo, se encontraron en las montañas y propusieron un contrato. Y eso también en condiciones poco convencionales.

Por lo general, los aventureros de clase S contratan a un comerciante para deshacerse fácilmente de su botín, pero un comerciante típico sólo vende sus artículos en su nombre y recibe una pequeña tarifa. Sin embargo, si participa usted mismo en la mazmorra, como Dane, puede recibir una tarifa más alta o recibir un botín valioso adicional.

Pero dijeron que me darían la mitad del botín del calabozo. Si era la mazmorra clase S que Theodore había garantizado, así como la mazmorra clase A que estaba actualmente en su lugar... No podía calcular cuánta ganancia sería.

“¡Esto, esta locura… locura…!”

Yurina, cuyos labios temblaban, extendió su mano.

"¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo, maldito bastardo loco!"

"bien."

Theodore sonrió con satisfacción y tomó la mano de Yurina.

Incluso si no fuera por el consejo de Sian, la ayuda desde arriba era esencial para volverse más fuerte lo más rápido posible. Por muy fuerte que seas, de nada sirve si no sabes conquistar cada mazmorra. Incluso aquí fue difícil porque las diversas trampas eran molestas, pero la Marina Mercante Danesa con gente experimentada será útil en futuras aventuras.

“¿Estás tomando tu decisión sin preguntarme?”

“…”

Theodore volvió la cabeza con una mirada satisfecha y miró a Leon, que estaba refunfuñando. León, cubierto de la sangre del demonio, echó hacia atrás la cabeza del demonio que acababa de matar.

"Ruidoso. "Si quieres volver rápidamente, sigue mi consejo".

"Hmph, mala suerte".

León frunció el ceño y expresó su descontento, pero no tuvo más remedio que girar la cabeza. Porque él, como Theodore, quería regresar rápidamente a la montaña.

Aún así, esta mazmorra fue bastante divertida porque había muchos demonios fuertes. León corrió con cara feliz al ver a las bestias demoníacas acercándose nuevamente.

"Dentro de cinco años, te convertirás en una persona trascendental y volverás con tu maestro".

Theodore, que se hizo una promesa a sí mismo, también levantó su espada. Sus ojos brillaron amenazadoramente.

En ese momento, Sian no tenía idea de que el protagonista masculino que crió volvería a sus brazos con bastante rapidez, a diferencia de la obra original.





* * *





"Este...?"

Sian abrió mucho los ojos con cara de desconcierto.

Frente a él había un lindo cachorro con pelaje blanco puro y ojos brillantes.

El cachorro miró a Sian y alzó la voz.

“¡Al-al!”

“…”

Sian miró al cachorro en silencio por un momento.

"Este es un regalo de nuestra parte".

El jefe de la aldea sonrió y abrió la boca. Sian lo miró con expresión perpleja.





"Este niño...?"

"Sí."

"Mmm..."

Sian volvió a bajar la vista y miró al cachorro. El cachorro todavía lo miraba con ojos brillantes.

“…¿sigue siendo un cachorro? “¿Qué pasa con la madre?”

“Eso es porque… es un niño que encontré cerca del pueblo. “En ese momento no había ninguna madre a mi lado y yo estaba sola”.

"¿bueno?"

"Sí."

El cachorro era muy pequeño. No sé mucho sobre la raza del perro porque no tengo mucho interés en ella, pero por alguna razón, viendo su apariencia, pensé que era un perro pequeño que no crecía a medida que crecía. Sian levantó la mano y se acarició la barbilla.

¿Este joven y débil cachorro estaba solo cerca del pueblo sin su madre? Por supuesto, el área cercana a la aldea era segura porque las bestias demoníacas y los animales peligrosos no podían acercarse debido a la barrera establecida por Sian, pero el área exterior era muy peligrosa. Al menos si hubiera venido de afuera habría pasado por allí, ¿cómo podría estar solo un perro como este?

“¡Al-al-al!”

"Uhm..."

“¡Al-al!”

Sian, que estaba pensando, dejó de pensar por un momento cuando el perro ladró y saltó en el lugar. Fue un gesto como si estuviera diciendo que estaba feliz de verlo. Una pequeña cola cubierta de pelaje blanco puro se movía constantemente.

"Me preguntaba si no te sentirías cómodo quedándote solo en esta gran mansión... ¿Qué tal criar un perro como este?"

"Es un cachorro..."

"¡huevo!"

“…”

Sian miró al lindo cachorro frente a ella con ojos avergonzados. No he pensado en criar animales en 200 años.

No es que me desagradaran especialmente las mascotas como perros o gatos. Antes de ser poseída, Sian al menos había pensado en traer una mascota cuando tuviera tiempo.

Sin embargo, después de poseer el cuerpo de un dragón, me di cuenta de que animales tan pequeños no serían capaces de manejar su energía. Incluso las bestias demoníacas fuertes tiemblan cuando se encuentran con la fuerza del cian, pero ¿qué pasa con los animales que son más débiles que ellos? Los únicos que pudieron manejar esto durante mucho tiempo fueron el elfo oscuro Kali y los personajes principales de la novela, Theodore y Leon.

¿Pero qué diablos es este cachorro de color blanco puro? Sian se sintió avergonzado al verlo jugar sin tener miedo.

“Kwi-ing, ki-ing...”

"Uhm..."

Como nadie le prestó atención, el cachorro, que parecía desconsolado, gimió y presionó su cuerpo contra la pierna de Sian. Sian no pudo contenerse más y se agachó.

"... ¿No me tienes miedo?"

“¡Al-al, ar, al!”

"chico..."

Sian sonrió y acarició el suave pelaje del perro. Eso no podía ser posible, pero la sensación del pelaje fino y suave era similar a la de otra persona. Sentí como si estuviera acariciando la cabeza de Theodore.

"¿Cómo es? ¿Te gusta?"

Cuando Sian, que estaba allí de pie con una expresión extraña en su rostro, se inclinó y acarició al perro, el jefe de la aldea junto a él preguntó con cautela. Al principio, le preocupaba que a Sian no le gustara el cachorro, pero la expresión relajada del jefe de la aldea mientras miraba al cachorro le hizo esperarlo con ansias.

"Es algo... lindo".

“Jaja, ¿verdad? “Ahora que lo veo, veo que tiene mucho encanto”.

“¿No es así en el pueblo?”

"Sí, supongo que al principio tenía miedo y desconfiaba de los extraños después de haber sido separado de su madre".

"...Bien."

Sian asintió y volvió a mirar al cachorro. El cachorro yacía tranquilamente en el suelo con el rostro relajado y los ojos bien abiertos al tacto. Sin embargo, la cola todavía se movía violentamente. Esa apariencia me recordó a León, que era inmaduro en humanizar cosas y usaba orejas y cola de lobo.

"Los asientos vacíos que dejan los niños son sustituidos por perros."

Fue un poco confuso, pero no era algo que no pudiera hacer. Hay muchos casos en los que parejas de ancianos que se sienten solas después de despedir a sus hijos mayores crían animales. Sin embargo, me sentí avergonzado porque sentí que me había convertido en una pareja de ancianos.

Además, nunca antes había criado animales. Incluso cuando era humana, estaba ocupada ganándome la vida. Aun así, supongo que está bien. Sian dejó escapar un pequeño suspiro al encontrar un problema realista. Entonces el jefe de la aldea, que notó la expresión preocupada de Sian, rápidamente miró a los aldeanos.

“¡Criar un cachorro no es difícil! "El patio aquí es muy grande para que los perros corran y jueguen".

“Puedes darles de comer esta comida. "Repondremos el alimento para que no haya escasez, pero si hay escasez, está bien agregar menos condimentos a la comida humana".

“¡Y si lo entrenas bien, limpiará sus excrementos solo! ¡Te entrenaremos bien!

"Eh, eh, está bien..."

Sian inconscientemente asintió hacia los aldeanos que gritaban con más entusiasmo que yo. Mientras Sian estaba estupefacto por su fuerza, los aldeanos colocaron una pequeña y compacta casa para perros en el patio. No hubo tiempo para detenerse. Parecía seguro que criaría un cachorro.

Los aldeanos, que se dieron cuenta de que Sian se sentía sola sin los niños, reunieron sus opiniones para hacer lo que fuera necesario para ayudar a Sian a animarse. La opinión más común era regalar una mascota. El mayor consuelo para quienes perdieron a familiares fue la presencia de mascotas.

Pero aquí no había animales para regalárselo a Sian. La mayoría de los animales que deambulaban por el pueblo eran animales salvajes feroces, y los perros y gatos criados actualmente en el pueblo eran animales que procedían del antiguo pueblo de Ador. Mientras tanto, no nació ningún bebé.

Tuve la suerte de haber recogido al cachorro justo cuando me sentía avergonzado por ello. A diferencia de Sian, que sospechaba que un cachorro joven y débil deambulaba solo en un lugar como este, los aldeanos simplemente estaban felices. Finalmente, pensaron que su pequeño obsequio sería útil para Sian. Los aldeanos simplemente miraban a Sian jugando con el perro con caras felices.

"... Bueno, no puedo evitarlo".

"¡huevo!"

“¿A ti también te gusta estar aquí?”

“¡Al-al!”

El cachorro respondió enérgicamente y lamió la mano de Sian. Sian se rió ante la sensación de cosquilleo.

Estaba un poco preocupada, pero había criado a dos niños en los últimos cinco años y pensé que tal vez no podría criar solo un cachorro. Sian, cuyo corazón se sentía más ligero, le sonrió al cachorro. Era una cara brillante por primera vez en mucho tiempo.





* * *





"¡hermoso! "No vayas demasiado lejos".

“¡Al-al!”

Ar gritó como en respuesta y corrió hacia una esquina del patio. Sian, que había estado siguiendo a Ar a dondequiera que fuera, se rindió, se detuvo y miró fijamente su espalda durante un rato.

Ar era el nombre del perro que Sian decidió criar. Le puse ese nombre porque siempre ladra y dice 'al-al'. En ese momento pensé que el nombre era demasiado tosco, pero ahora estoy satisfecho porque es pegadizo y parece que le sienta bastante bien al perro.

“Tan lleno de energía…”

Tal vez era porque todavía era un bebé, pero no podía mantener la calma en absoluto. Supongo que me gustó especialmente el gran patio, así que deambulé por todas partes. Luego, Carly se enojó varias veces porque arruinó el macizo de flores donde ella había trabajado tan duro para plantar y cultivar plantas.

Si hago eso, volveré a estropear el macizo de flores. Sintiéndose ansiosa, Sian intentó seguir a Are pero se detuvo.

"oh..."

Antes de darme cuenta, el árbol había crecido más que Xi'an y estaba creando sombra. Sian miró hacia el árbol con nuevos ojos sorprendidos.

"No puedo creer que ya haya crecido tanto..."

No es que no haya otros árboles en el macizo de flores, pero este árbol era un poco más especial. Es un árbol de flores que florece hermosas flores en primavera.

Theodore tenía alrededor de 13 años. Kali, que logró plantar plantas en el macizo de flores, estaba tan emocionada que trajo plántulas de árboles de flores y las plantó aquí. Pero las flores aún no han florecido como esperaba. Parece que a Theodore no le bastó con quedarse cinco años y purificar la energía demoníaca.

Sin embargo, para Xi'an fue sorprendente y sorprendente que el árbol siguiera creciendo sin pudrirse ni secarse. Yo era escéptico hasta que Kali plantó el árbol con vana esperanza.

'Si Theo se hubiera quedado, tú también podrías haber florecido...'

Sian sonrió amargamente y levantó la mano para acariciar el árbol. La superficie rugosa de la madera tocó mis dedos.

Ahora se convertirá en un sueño que nunca se hará realidad. Porque Theodore no se quedará aquí de ahora en adelante. Quizás las actuales montañas verdes vuelvan a su aspecto anterior con el tiempo.

"No se puede evitar... y eso es natural".

Fue un paso natural para Theodore abandonar la montaña. De esa manera, la historia se desarrollará como la original. Aunque algunas de las historias pueden ser ligeramente diferentes gracias a él, debe seguir siendo el mismo para que Theodore se convierta en emperador del Imperio Kylos y continúe con su éxito. Por su felicidad.

Por lo tanto, no debemos estremecernos cada vez que nos damos cuenta uno por uno de la ausencia de Theodore. Sian sacudió la cabeza y apartó la mano del árbol de flores.

“¡Maldito perro callejero! “¿No puedes dejarlo ahora mismo?”

“¡Arrr! ¡huevo!"

"oh...?"

En ese momento, Sian giró la cabeza sorprendido por el sonido áspero que escuchó en sus oídos. No muy lejos, Kali y Ar se enfrentaban.

Mientras Sian miraba hacia otro lado, Ar, que había arruinado el macizo de flores, y Kali, que intentaba detenerlo, alzaban la voz. Sian sacudió la cabeza y se acercó a los dos.





"¡Deja a mi preciosa Catherine ahora mismo, maldito pedazo de mierda!"

“¡Al-al!”

Catherine era el nombre de una planta que a Carly le gustaba especialmente en estos días. Le apasionaba tanto que le puso nombre a cada planta que cultivaba. Y Ar estaba gruñendo con una parte de Catherine en la boca.

"En primer lugar, Carly, Ar no es un maldito perro callejero".

“¡Sian!”

"¡huevo!"

"No molestes a Ardo Catherine".

“¡Al-al!”

Mientras Sian hablaba en voz baja, Ar escupió obedientemente la parte de Catherine. Las hojas cortadas no se pueden volver a unir, pero aún así evitó la tragedia de que Arga se comiera a Catherine. No sería bueno que tu perro comiera plantas. Sian se inclinó y acarició la cabeza de Are.

“Parece que todavía es joven y curioso. "Entiendes, Carly".

“¿Qué número es este, Sian? "¡No lo soporto más!"

"Ni siquiera mordiste todas las plantas".

"¡Aún! "¡No me gustaron los ojos de ese perro callejero desde el principio!"

“¿Por qué haces acusaciones extrañas contra el niño?”

“¡Sian!”

Como Kali no había desaprobado ni una ni dos veces a los niños que había traído, Sian no lo consideró gran cosa. Haciendo caso omiso de los gritos de Kali, levanté el pequeño cuerpo de Ar.

"Está bien, entremos ahora".

"¡huevo!"

Un paseo habría sido suficiente. Sian sonrió, sintiendo la expresión satisfecha de Are. Me volví hacia la mansión. Después de lavarle los pies a Ar y darle un refrigerio, Carly, que regresó de limpiar el macizo de flores, resolló y miró a Ar.

“¿Pero ese perro es realmente un perro común y corriente?”

“Hmm… yo también tengo algunas dudas sobre eso”.

“Coooo... coo...”

Después de comer muchos bocadillos y sentirse lleno, Ar se acostó en el nido provisto en la sala de estar y rápidamente se quedó dormido. Sian vio eso e inclinó la cabeza.

El cachorro hizo todo lo que pudo y la energía que desprendía no fue diferente. Sian también tuvo dudas al principio, pero ahora pensaba en Are como un perro normal y corriente.

“Bueno, ¿cómo te sientes? "Es tan lindo."

"Ja... El Sr. Sian es realmente..."

Lo mismo ocurre con el humano que estaba emitiendo esa energía siniestra, y también con este perro desconocido. Sian estaba tan indefenso que fue un desastre.

Pero Carly pronto se sintió avergonzada. ¿Qué es este cachorro?

Con un pequeño suspiro, Carly salió de la sala para preparar la cena.





* * *





“Te veo, Emperador, Sol del Imperio Kylos”.

"Ha pasado un tiempo, Sumo Sacerdote".

Los ojos de Kasar Don Kylos, emperador del Imperio Kylos, estaban centrados en el hombre blanco puro. El hombre frente a él, que se inclinó y se enderezó, tenía cabello plateado brillante y ojos azul cielo claro, como un elfo de un libro de cuentos. La ropa que vestía era tan blanca como la nieve pura.

El centro de la larga túnica sacerdotal estaba grabado con un bordado dorado que simbolizaba la Orden de Largo. Era el patrón del sol, que simbolizaba la luz.

Cassar lo miró fijamente con una expresión algo incómoda. Fue porque sabía bien por qué la Iglesia Largo había acudido a él.

Langt Gales. El sumo sacerdote más joven de la Iglesia Largo. Originalmente el segundo hijo del Conde de Gales, mostró poderosos poderes divinos desde muy joven y se unió a la orden religiosa. Posteriormente, fue reconocido por su fe fiel y su extraordinario poder divino y rápidamente ascendió al puesto de sumo sacerdote.

La iglesia que servía a Largo, el dios de la luz, era inseparable del Imperio Kylos. Esto se debió a que el propio Imperio Kylos fue fundado por un guerrero elegido por el dios Largo. Por esa razón, el imperio hizo de la Iglesia de Largo su religión estatal, y la iglesia ha ejercido una gran influencia dentro del imperio. El Papa, en la cima de la orden religiosa, alguna vez tuvo mayor poder que el Emperador.

Sin embargo, a medida que pasó el tiempo, la iglesia perdió apoyo público debido a los sacerdotes corruptos, y su poder se debilitó gradualmente debido al número de incrédulos y herejes que aumentaba cada año. Por eso Cassar pudo convertirse en emperador sin el permiso del Papa.

Sin embargo, el poder de la iglesia todavía era fuerte y Kassar no tuvo más remedio que vigilar su atención. Además, el sumo sacerdote que tenía delante no era en modo alguno un hombre tranquilo. Una mirada nerviosa apareció en el duro rostro de Kassar.

“Gracias por dar siempre una cálida bienvenida a nuestros creyentes. "Simplemente estoy abrumado por la gracia de Su Majestad".

“Bueno, esto es natural. “¿Está en paz Su Santidad?”

"Por supuesto, Su Majestad".

“…”

Cassar se obligó a levantar las comisuras de la boca frente al ministro Lant, que sonreía suavemente. La suave voz que casualmente me llamó 'Su Majestad' sin ninguna intención de tratarme como a un emperador me puso la piel de gallina. Era un hombre cuya verdadera naturaleza se desconocía desde hacía mucho tiempo.

Cuando murió el emperador anterior, Helix, el trono legítimo tuvo que recaer en su hijo, el príncipe heredero Theodore. Por tanto, que el hermano menor de Helix, Kasar, asumiera el trono no fue más que una usurpación. Por eso, el Papa no reconoció a Cassar como emperador hasta el final, ni siquiera hoy y mañana.

La familia imperial era muy consciente de que la salud del Papa Julio se había deteriorado hasta el punto de que no podía preservar su cuerpo. Pero, ¿cómo responder sin dudar cuando se le pregunta cómo está el Papa? Cuanto más lo conocía, más me desagradaba.

Sin embargo, el sumo sacerdote que tenemos delante es, con una alta probabilidad, el próximo Papa que le sucederá cuando el Papa muera. Kassar se recompuso y volvió a abrir la boca.

“¿Hay algún progreso… en la búsqueda del príncipe heredero desaparecido?”

"Desafortunadamente, todavía no hay buenas noticias, Su Majestad".

"...¿Es eso así?"

Contrariamente a las lúgubres palabras del sumo sacerdote, Cassar, que escuchó la buena noticia, presionó la comisura de su boca que estaba a punto de levantarse. Siguió el ejemplo del sumo sacerdote con expresión sombría y continuó hablando.

“Siempre estoy agradecido por el arduo trabajo del templo”.

“No hay necesidad de hacer eso, Su Majestad. Es natural ayudar a la familia real amada por los dioses en el templo. “¿No es Su Alteza Real el Príncipe Heredero quien nació con el amor de Dios más que nadie en la familia imperial?”

"...Sí."

Kassar, tratando de ocultar su disgusto, sacudió la cabeza.

Su sobrino y príncipe heredero del imperio, Theodore, no sólo tenía cabello sino también ojos dorados que se parecían al sol. Kassar todavía recuerda cuando nació. Cuando el bebé recién nacido abrió sus brillantes ojos amarillos y miró a su padre, Helix, Helix, que sostenía al bebé, cayó de rodillas llorando. Esto se debió a que el emperador de ojos dorados, que simboliza el amor infinito de Dios, trajo paz y prosperidad sin precedentes al imperio.

El Imperio se sintió aliviado por esto y fue agradable ver a Helix tan feliz que derramó lágrimas. Y Cassar, que lo observaba, sintió que el trono se alejaba nuevamente de él y apretó los puños hasta sangrar.

Aunque era hijo de la misma familia real, no podía heredar el trono por ser el segundo hijo. Desde el momento en que nació el hijo de mi hermano, se le prometió un lugar glorioso e incluso recibió el amor de Dios. Fue tan injusto.

“Su Majestad debe estar muy desconsolada. "Debería regresar pronto y aliviar a Su Majestad de su carga".

"...Yo también lo espero, Jim".

Cassar asintió y dijo algo que ni siquiera quiso decir. Para cosas como el príncipe heredero desaparecido, sería bueno si el cuerpo ya estuviera frío cuando lo encontraran. Sin embargo, era dudoso que aún quedara el cuerpo de la persona que murió hace cinco años.

Cassar sonrió en secreto. Por supuesto, la desaparición del príncipe Theodore fue culpa suya. En ese momento, el príncipe heredero que le había dado veneno en secreto no murió a pesar de su perseverancia, por lo que fue enviado a una villa con el pretexto de exigirle que se recuperara porque su cuerpo estaba débil. Sin embargo, de camino a la villa, unos asesinos enviados por Cassar lo atacaron y el príncipe heredero desapareció y seguía desaparecido.

Los asesinos dijeron que perdieron de vista al príncipe heredero cerca de la Montaña Demoníaca. La razón por la que los asesinos particularmente hábiles y cuidadosamente seleccionados extrañaron al príncipe heredero fue por el ex caballero comandante que traicionó a Kassar.

Berg Ulin, ex líder de los Caballeros Imperiales. La razón por la que él, que era un súbdito leal del ex emperador, fue dejado atrás en lugar de ser destituido, fue porque tomó la iniciativa y se hizo un juramento de sangre. El juramento hecho con sangre de caballero es tan poderoso que si desobedeces las órdenes de tu amo, perderás la vida. Entonces me sentí aliviado. Nunca pensé que te apuñalaría así por la espalda.

Berg incluso sacrificó su propia vida para detener al asesino y dejar ir al príncipe heredero. Si no hubiera sido por su interferencia, Theodore definitivamente habría sido asesinado por los asesinos.

Sin embargo, dado que escaló una montaña llena de bestias demoníacas, su vida debe considerarse como terminada. Cassar sonrió suavemente mientras miraba al tonto sumo sacerdote que repetía sus problemas en vano.

“Entonces, ya que estás en el palacio imperial, por favor descansa bien. "Te trataré con la mayor hospitalidad".

“Gracias por su favor, Su Majestad”.

El sumo sacerdote inclinó la cabeza y salió del salón del trono. Al salir, alguien se le acercó.

“¿Terminaste bien la audiencia, Sumo Sacerdote?”

"bueno."

El sumo sacerdote, Langt, que instantáneamente borró la suave sonrisa de su rostro, tomó a Fabián, el sumo sacerdote que lo ayudaba, y entró en la sala designada del palacio.

“¿Cómo estuvo el Emperador?”

"Aún no puedes controlar tus expresiones faciales y pareces estúpido".

"ja ja..."

Fabián dejó escapar una risa incómoda ante las duras críticas. Incluso los paganos se dejaron engañar por la santa apariencia del sumo sacerdote y casi se arrepintieron, pero sólo Fabián, su colaborador cercano, sabía de su apariencia nerviosa. Fabián volvió a abrir la boca, asegurándose de que el ruido en la habitación estuviera bloqueado.

“Por supuesto que el Emperador… no estaría en lo más mínimo interesado en la desaparición de Su Alteza Real el Príncipe Heredero, ¿verdad?”

"por supuesto. Probablemente eso fue lo que hizo en primer lugar”.

"Ja..."

Langt respondió sin rodeos y con brusquedad se quitó el cordón que ataba su largo cabello. Un cabello plateado le caía por los hombros.

"Entonces, ¿cuándo vas a encontrar a Su Majestad el Príncipe Heredero?"

Fabián miró a Langt y preguntó.





"Hablas como si te estuviera buscando en secreto".

“¿No es eso lo que estás diciendo?”

"alegría."

El ministro Lant resopló y extendió la mano para verter agua en un vaso. Tenía los ojos bajos mientras bebía el agua.

Langt, que ascendió al puesto de sumo sacerdote a una edad temprana, tenía la boca muy pesada. Ni siquiera Fabián conocía todo el plan que tenía en la cabeza. Sin embargo, cuando llegó al palacio imperial por primera vez en mucho tiempo para informar cada vez de los resultados de la búsqueda del príncipe, Fabián ya no pudo contener su curiosidad y preguntó.

La santidad del Príncipe Theodore fue reconocida por toda la iglesia, por lo que era natural que ascendiera a la posición más alta en el Imperio Kylos. Fue nada menos que vergonzoso para la Iglesia no haber podido detener el acto traidor del actual emperador, Kassar, que usurpó el trono.

Sin embargo, en ese momento, el Papa se había derrumbado y se encontraba en estado crítico, y el Príncipe Heredero aún era joven. Incluso la emperatriz y los nobles se pusieron del lado de Kassar, y sin tiempo para hacer nada, el traidor fue coronado emperador del imperio.

Sin embargo, después de ver las preocupaciones de la iglesia y del pueblo del imperio, Kassar anunció que entregaría el trono al príncipe heredero en su ceremonia de mayoría de edad. Gracias a esto, Casar pudo convertirse en emperador sin perder el apoyo público. Según sus palabras, se trata de una posición imperial temporal.

Por supuesto, quienes estaban en el poder no creyeron las palabras de Kassar. Lo mismo ocurrió con el Ministro Langt. Entonces, intentaron proteger al príncipe heredero de la iglesia, pero no fue fácil. Externamente, esto se debió a que la iglesia no tenía excusa para llevar al príncipe heredero al templo.

Kasar intentó deshacerse del príncipe heredero antes de que alcanzara la mayoría de edad, pero sólo lo consiguió a medias. Porque el príncipe heredero fue atacado por asaltantes y acabó desapareciendo. Si no regresa cuando sea adulto, Kasar eventualmente matará al príncipe heredero desaparecido y hará que todo desaparezca.

“¿No debería arreglarse todo cuando Su Majestad regrese lo antes posible?”

"No sé. “¿Qué pasaría si Él regresara ahora?”

"Sí..."

Fabián parpadeó lentamente ante la pregunta de Langt.

Fabián, que estaba concentrado sólo en detener las intenciones de Cassar, se quedó momentáneamente sin palabras. Era obvio lo que sucedería si el príncipe heredero regresara al palacio imperial lleno de la tribu de Kasar. Kassar, que no quiere entregar el trono al príncipe heredero en la ceremonia de mayoría de edad, intentará deshacerse de él por todos los medios posibles. Como era hace 5 años.

“Entonces Sr. Rant… ¿planea llevarlo a la ceremonia de mayoría de edad?”

"bueno."

"eso...! “¡Si algo le sucede antes de eso…!”

"No hay nada en este mundo que pueda hacerle daño".

Langt habló con voz firme. Dejó su vaso y se giró para mirar a Fabián.

"Su Santidad también dijo que ahora es más seguro".

"Ya veo, Su Santidad..."

En el momento de la muerte del difunto emperador Helix, el Papa también sufrió una fiebre alta inexplicable y perdió la cabeza. Incluso después de eso, continuó vagando hacia el estado de muerte, ocasionalmente volviendo a sus sentidos y diciendo algunas palabras sólo al sumo sacerdote, Langt. Parecía que Langt ya había recibido noticias sobre el príncipe heredero en ese momento.

“Pero… ¿es posible? Hasta ahora, hasta donde puedo decir, el Sr. Rant ha hecho un duro trabajo buscando a Su Alteza Real el Príncipe Heredero, pero me pregunto si Su Majestad, que desapareció de la Montaña Mágica, será encontrada para el día de la ceremonia de mayoría de edad…”

"Mmm..."

En el extremo oriental del continente había una montaña infame. Es la montaña de las bestias demoníacas. En el continente de la cámara interior, que se dice que es una tierra sagrada, la tierra oriental era una tierra árida y abandonada. La enorme montaña allí está repleta de bestias demoníacas, y nadie ha entrado nunca en la montaña y regresado con vida. La iglesia también unió fuerzas con el imperio para reprimir las bestias demoníacas a gran escala, pero no tuvo éxito.

Por supuesto, según las palabras del Papa, parece que el príncipe heredero no está muerto, sino que vive una vida más segura que en la familia imperial... pero el problema era si sería posible encontrarlo, que estaba vivo. libremente y regresar en el tiempo.

“No te preocupes por eso. “El día que sea santo, yo, que escuché la voz de Dios, lo convocaré”.

"¿Sí?"

Fabián, sorprendido, miró a Langt, que tenía una expresión grave en el rostro.

El Imperio Kylos fue un país fundado por un guerrero elegido por Largo, el dios de la luz. El primer emperador y guerrero, vino de fuera del continente y fue convocado por una iglesia que recibió revelación de Dios. Desde entonces, el ritual de convocar a los héroes se ha mantenido y se ha transmitido de generación en generación, y cada vez que llega una crisis al país, los héroes son convocados bajo el liderazgo de la iglesia.

Langt planea usar esa convocatoria para llamar al príncipe heredero el día de su ceremonia de mayoría de edad. Fabián gritó emocionado.

“Lant, ¿finalmente escuchaste la voz de Dios? ¿Dio permiso para que lo citaran?

"No, no hay forma de que eso pueda suceder mientras Su Santidad todavía esté vivo".

"¿Sí? Bien entonces…"

El rostro de Fabián se llenó de confusión. Le preguntó a Langt con cara de desconcierto.

“¿Estás tratando de falsificar la revelación de Dios?”

“…”

Langt permaneció en silencio ante la asombrada pregunta de Fabián.

Estás afirmando falsas revelaciones de Dios. Era un pecado que no importaba cuán sumo sacerdote fuera, no podía lavarlo. Si incluso el Papa hiciera algo así, sería juzgado y expulsado de la iglesia. Si el Papa, jefe de la orden religiosa, es excomulgado, no podrá evitar la muerte si comete tal delito mientras se desempeña como sumo sacerdote. Fabián continuó hablando con voz temblorosa.

“Eso… no debería ser así. Sr. Langt, ¿cómo pudo...?

"Ya lo he decidido".

“¡Lant!”

Fabián se acercó y agarró a Langt por el hombro. Lant lo miró con rostro tranquilo y abrió la boca.

“Si no quieres seguir mis deseos, puedes salir y decírselo al emperador. Entonces me decapitarán y es posible que Su Majestad el Príncipe Heredero nunca regrese aquí”.

“Tsk…”

"Pase lo que pase, debe convertirse en emperador".

“…”

La expresión de Langt era decidida, como si ya hubiera tomado una decisión. No parecía que nadie escuchara nada de lo que dije.

Cuánto más si me dices que delate. Fabián, que se unió a la iglesia a una edad temprana, creía y seguía al Sumo Sacerdote Langt más que sus padres. ¿Pero cómo podía permitirle morir?

“Tú decides aquí y ahora. Sumo Sacerdote Fabián”.

"Soy..."

Sin embargo, Fabián todavía estaba confundido. La fe y las enseñanzas profundamente arraigadas de la denominación que habían sido su fundamento durante tanto tiempo se convirtieron en grilletes. Sintió una fuerte repulsión ante el hecho de que un simple mortal se atreviera a falsificar las palabras de Dios.

Pero... está bien que el príncipe Theodore ascienda al trono. Incluso para el futuro de la denominación. Si Kassar continúa gobernando el imperio de esta manera, está claro que la posición de la iglesia será cada vez más estrecha. Fabián cerró los ojos con fuerza y ​​abrió lentamente la boca.

"Yo... seguiré los deseos del Sumo Sacerdote".

"...Gracias por entender."

"También recibiré el castigo después de la muerte".

No importa cuán noble y grande sea el significado, hay un precio que pagar por engañar a Dios. Lant asintió, mirando a Fabian, quien bajaba la cabeza con cara triste.

Con esto se han hecho todos los preparativos para el futuro. Todo lo que se necesita es que el príncipe heredero esté a salvo hasta entonces.

"Espero que sobreviva, Su Alteza el Príncipe Heredero".

El ministro Langt recordó el día que vio por primera vez al príncipe Theodore. El día que el Papa dio su bendición al Príncipe Heredero, él también estuvo presente. Aunque acababa de convertirse en santo y apenas era reconocido como sacerdote oficial, su poderoso poder sagrado llevó al Papa a llevarse a Langt con él como una mano y un pie.

Cabello y ojos que parecen hechos de oro. Vio la imagen de Dios en sus ojos dorados mirándolo directamente. No había manera de que pudiera morir fácilmente ya que fue claramente elegido por Dios.

El Sumo Sacerdote Langt, una vez más decidido a servir a la causa, miró por la ventana. Afuera el sol se estaba poniendo lentamente. Langt miró la escena en silencio.





* * *





“¡Al-al!”

"Ah, necesito dormir ahora".

“¡Al-al-al!”

Sian miró a Are, que no tenía intención de quedarse dormido ni siquiera de noche, con ojos perplejos.

El chicle para perros que le dieron los aldeanos estaba esparcido por el suelo en un estado miserable. Lo habían mordido con tanta fuerza que estaba hecho jirones. La expresión de Sian se volvió bastante seria.

Por supuesto, aunque la goma de mascar para perros es dura, no es tan fuerte como el oricalco. Aún así, un cachorro joven puede arruinar algo así en tan poco tiempo. Después de todo, Are no es un perro común y corriente.

Sian inclinó la cabeza y sacó un nuevo trozo de chicle para perros del techo. Afortunadamente, el chicle para perros es más duro que un juguete, por lo que durará más. Sian suspiró y le dio el chicle a Ar.

"¡huevo! “¡Al-al-al!”

"Esta es la última vez. “Si comes todo eso, tienes que dormir”.

“¡Al-al!”

"En realidad..."

Aunque responde consistentemente, me pregunto si realmente entiende lo que dice. O tal vez simplemente estén respondiendo a lo que dice el dueño. Sian observó con ojos ansiosos mientras Are mordía el chicle del perro con emoción.

Es pequeño porque es un masticable para cachorros, pero ¿está bien comerlo así? ¿Qué pasa si tengo malestar estomacal? Era cuestionable si la magia curativa funcionaría bien en los animales. Sian siguió preocupándose hasta que Ar rompió otro trozo de chicle para perros.

“Al… Arrr… Al…”

"Sí Sí. “Parece que ahora estás durmiendo un poco”.

Sian se rió y caminó hacia el dormitorio sosteniendo a Ar. Al principio, intenté dormir separado de Are, pero no importaba lo lejos que lo separara, él seguía metiéndose en la cama y ahora simplemente estábamos durmiendo juntos. Fue muy vergonzoso para Sian, a quien le resultaba incómodo acostarse con alguien, incluso con un animal. Aunque ya estoy bastante acostumbrado.

"Theo a veces insistía en acostarse conmigo también".

Una noche en la que hubo truenos, o un día en el que tuviste una pesadilla. Cada vez, el joven Theodore llegaba vacilante al dormitorio de Sian. Incluso eso dejó de suceder cuando comencé la pubertad. Sian se rió entre dientes mientras pensaba en ese momento.

Sian cerró los ojos mientras abrazaba a Are.





Fue un día en el que me acostumbré a vivir con Arwa.

Sian visitó la aldea de los elfos oscuros a petición de los ancianos. Are también estaba con él, ya que todavía se siente ansioso cuando lo dejan solo. Mientras sostenía a Ar en sus brazos, Sian miró a su alrededor.

"El color parece mucho más mortal que antes".

Después de que Theodore se fue, la montaña comenzó a cambiar gradualmente, tal como había predicho Sian.

No, no estaba bien decir que estaba cambiando. Porque simplemente vuelve a ser como era. La montaña simplemente estaba recuperando su apariencia antes de que llegara Theodore.

Pero Sian fue la única que lo dio por sentado. Los residentes humanos de Ador Village se preocuparon inmediatamente por la agricultura y los elfos oscuros se entristecieron por el bosque moribundo.

Además, el enorme árbol que se podría decir que es el pilar espiritual de la aldea de los elfos oscuros se estaba marchitando. Era un árbol que había estado en la montaña durante mucho tiempo, antes de que Sian lo poseyera.

Cuando me asomé a los recuerdos de Drake, vi que este árbol existía incluso antes de que hiciera de esta montaña su rareza. Así pude ver claramente cuánto tiempo había vivido el árbol.

Después de tanto tiempo, un ser espiritual vino a morar en el árbol. Así como los dioses residen en objetos antiguos, los árboles gigantes también se han convertido en deidades guardianas que protegen las montañas.

Sin embargo, la energía era la opuesta a la de Drake. Lo primero que hizo Drake, con la montaña como su raro objeto, fue pisotear el árbol gigante que acababa de convertirse en espíritu guardián. Drake, que controlaba la respiración del árbol gigante con su poder mágico, intentó convertirlo en sus extremidades.

Por supuesto, el árbol gigante se negó y un Drake enojado intentó destruir el árbol gigante, pero no pudo hacerlo. Si Drake hubiera tardado un poco en hacer de la montaña un objeto raro, era un ser con tal poder que se habría convertido en un espíritu guardián comparable a un dios de alto rango. Drake no me derrotó tan fácilmente.

En cambio, Drake intentó detener lentamente el árbol gigante y matarlo. Llenó la montaña con su energía demoníaca y gradualmente se marchitó. Antes de que Sian fuera poseído, el plan tuvo un éxito parcial.

Después de ser poseído, Sian se enteró de las circunstancias del árbol gigante. Por el bien del árbol gigante, tendría que desaparecer, pero Sian, que tenía que proteger a los residentes de la montaña, no podía trasladar su residencia. Además, no había una forma obvia de revivir el árbol gigante. Todo lo que podía hacer era suprimir mi energía tanto como fuera posible para no sufrir más energía demoníaca.

<¡Maestro!>

Entonces, Theodore llegó a esta montaña e hizo florecer flores silvestres y purificó su energía, por lo que el árbol gigante comenzó a crecer con vida. Si Theodore se hubiera quedado en la montaña, el árbol gigante podría haber recuperado su fuerza como antes.

"Sian..."

“…”

Sian miró hacia el árbol negro y muerto. No sólo Kali sino también los ancianos salieron y se pararon junto a Sian. Todos tenían expresiones tristes. El rostro de todos estaba oscuro, como si sintieran el final del árbol.

Sian levantó la mano y quitó la veta áspera de la madera. No apliqué mucha fuerza, pero la superficie negra y podrida se rompió y los fragmentos cayeron al suelo. Sian miró esa figura con ojos encontrados.

"Quiero estar solo por un tiempo".

"está bien."

Los elfos inclinaron la cabeza y dieron un paso atrás. El enorme árbol estaba ubicado un poco lejos del pueblo. Cuando los elfos se retiraron, Sian se quedó solo con el árbol gigante.

"Arr...arr..."

“…”

Ar, a quien sostenía en sus brazos, también estaba allí. Como estaba ansiosa, no podía dejar a Ar en manos de otra persona, así que Sian todavía lo abrazaba. Ar, que había estado corriendo felizmente por el jardín toda la tarde, se quedó dormido por el cansancio. Sian miró a Are, que se estaba quedando dormida, y sonrió.

De todos modos, a este paso, sería bueno dejar que el árbol gigante se fuera tranquilamente. Sian volvió a mirar el enorme árbol.

Sian no sabía lo que estaba sintiendo.

¿culpable?

Fue Drake, no él, quien intentó destruir el árbol gigante. Más bien, Sian intentó salvar el árbol gigante moribundo para los elfos oscuros. Sin embargo, no pude salvarlo debido a mi cansancio. Así que Sian no tenía por qué sentirse culpable por el árbol.

¿O una sensación de pérdida?

Cuando el árbol gigante volvió a abrir los ojos, Sian lo visitaba con frecuencia y se convertía en su compañero. El árbol gigante, que recuperó el sentido después de que la montaña fue purificada, inicialmente desconfiaba de Sian. Pero pronto el árbol gigante notó que el alma de Drake había cambiado. Después de eso, el árbol gigante no rechazó a Sian que vino a verlo. Al contrario, incluso se mostró favorable.

Aún así, no ha pasado mucho tiempo desde que hablamos, así que no creo que sienta una sensación de pérdida. No sé por qué me siento tan vacío. Un dragón con una larga vida debe ser insensible a la muerte de otros.

Era un momento en el que Sian no podía dejar fácilmente el lado del árbol debido a sus sentimientos complicados.

"Ha pasado un tiempo, Sian".

"...!"

Cuando la voz de alguien sonó en su cabeza, Sian levantó la cabeza. Los ojos de Sian se abrieron ante la voz familiar que no había escuchado en mucho tiempo.

"Estás despierta, Elaine".

“Me desperté gracias a que viniste”.

Elaine era el nombre de un árbol gigante. En lengua antigua, “el que se ha iluminado a sí mismo”. Este es el nombre que Dios le dio a un árbol gigante que pasó de ser un simple árbol a ser un ser espiritual. Sian volvió a abrir la boca mientras miraba la energía verde que se elevaba ligeramente desde el árbol gigante.

"¿Te has quedado sin energía?"

"Sí, no queda mucho ahora".

“…”

"Drake habría estado feliz, pero me está costando adaptarme a que tú estés deprimido en el mismo cuerpo".

Sian se rió como si no pudiera evitarlo ante el astuto comentario. La voz de Elaine seguía resonando en mi cabeza.

"Incluso si desaparezco, por favor cuida de los elfos".

"...Elaine."

“Incluso estos árboles marchitos son sus árboles guardianes y ellos son quienes los cuidan. "Si eres tú, puedo confiar en ti".

“…”

La voz de Elaine era tranquila, como si tuviera una premonición del final.

Había anticipado su propia muerte durante mucho tiempo. Desde cuando Drake se apoderó de esta montaña. Pensó que él, que acababa de convertirse en dios, no podría derrotar al dragón.

Esa suposición era correcta hasta cierto punto. Si fuera la novela original, Elaine habría sido derrotada por Drake y destruida hace mucho tiempo. Porque ni los elfos oscuros ni Elaine aparecen en la novela.

Los que iban en contra del trabajo original y fueron salvados por Sian. Como de todos modos no tenían ningún papel en la historia original, pensé que no habría un gran problema si sobrevivían.

Por lo tanto, sería bueno que este árbol guardián siguiera viviendo y protegiendo la montaña juntos. Como alguien que no era el personaje principal, no fue suficiente salvar a Elaine. El villano de la obra original es así.

"Sólo lamento que no haya nada que pueda hacer".

“No digas eso. "Conozco bien tu corazón".

“…”

"Solo verme irme es suficiente".

Se sintió una ligera calidez en la voz de Elaine. Sian no sabía qué conmovía el corazón de Elaine. Aunque la esencia es diferente, la apariencia exterior es la misma que la de Drake, quien emitía energía mágica dañina. Aunque sabía de su crueldad, Elaine aceptó a Sian.

"A diferencia de Drake, eres un buen ser".

"Soy..."

“Así que nunca dejes que cosas oscuras se apoderen de tu corazón”.

“…”

La voz de Elaine era seria, como si advirtiera. Además, parecía como si pudiera ver a través de los pensamientos internos de Sian. Sian tragó saliva sin darse cuenta.

La sensación de un desastre en su cabeza cada vez que se transformaba en el cuerpo del dragón se lo puso difícil a Sian. Incluso cuando se vio obligado a transformarse en su forma original para proteger la montaña, la ira feroz y los impulsos feroces sacudieron constantemente a Sian.

Quizás esa también era la intención de convertir a Sian en un ser malvado como Drake en el original. Pero Sian no quería perder su personalidad. Sian apretó los dientes.

"Está bien, lo entiendo".

“Eres más digno de confianza que antes. ¿Es gracias al niño que purificó la montaña?

"...Tal vez sea así."

Las divertidas palabras de Elaine le recordaron a Sian a Theodore.

Todo fue para Theodore que se convirtió en un dragón malvado para proteger la montaña y que trató de no perder su corazón humano. Sian sonrió amargamente.

"Lo siento. No pude sostenerlo. "Porque ese es el camino para ese niño".

“No tienes que sentirte culpable por eso. Porque yo también entiendo ese sentimiento”.

"...gracias."

Sian se sintió culpable al pensar que había causado la muerte de Elaine al enviar a Theodore lejos como lo había hecho en el original.

Sin embargo, Elaine también dio por sentado que la montaña volvería a su estado original debido a la ausencia de Theodore. ¿Podría ser porque había sentido su propia muerte durante mucho tiempo? Sian bajó la cabeza mientras escuchaba la voz tranquila.

¿Realmente no hay forma de ayudar a Elaine ahora? ¿No puedo hacer nada más que verlo desaparecer así?

Fue un momento en el que me dolían los ojos por mis sentimientos encontrados.

"¡huevo! ¡Ar-al!”

"...¿hermoso?"

Ar se despertó y empezó a ladrarle a Elaine. Avergonzada, Sian abrazó con fuerza el pequeño cuerpo de Are.

“Ah, ¿por qué haces eso? ¿eh?"

"¡Arrr, Al!"

"¡Tsk...!"

Ar, que estaba luchando, escapó de los brazos de Sian y cayó al suelo. Ar, que corrió hacia adelante, de repente saltó hacia el cuerpo de Elaine.

"¡hermoso!"

“¡Al-al!”

La pata delantera de Ar saltó y tocó el cuerpo de Elaine. Y en ese momento, explotó una luz deslumbrante. Sian frunció el ceño ante la luz tan brillante que no podía ver ni un centímetro delante de él.

Suspiro.

La luz era lo suficientemente brillante y enorme como para abarcar toda la montaña.





"¡Tsk...!"

Sian no pudo abrir los ojos durante mucho tiempo. La luz seguía picando mis ojos.

¿Por qué brilla el cuerpo de Ar y qué es esta luz? Sian no podía saber nada. Simplemente cerré los ojos y esperé hasta que la luz se apagó.

"hermoso...!"

Después de un rato, Sian abrió los ojos y se acercó a Ar, que yacía en el suelo. Ar yacía en el suelo, jadeando como si estuviera exhausto.

Un sorprendido Sian levantó con cuidado a Ar y la sostuvo en sus brazos. Ar estaba gimiendo con su pequeña lengua de color rosa claro afuera. Afortunadamente, su cuerpo parecía estar bien y sin heridas.

"Qué demonios es esto..."

Sian simplemente cerró los ojos aturdido y los abrió. Fue algo tan repentino. Fue entonces cuando Sian estaba en un estado de confusión mientras sostenía a Ar.

"borrador..."

“¿…?”

Una pequeña y delicada voz se escuchó desde algún lugar. Sian pareció desconcertado y levantó la cabeza. Entonces, vi a un niño pequeño parado torpemente, apoyado contra un gran árbol.

"¿niño?"

Era una chica de largo cabello verde. Sian miró al niño de cerca. Claramente era la primera vez que veía a este niño, pero me resultaba extrañamente familiar.

"Sian, soy yo."

"...!"

La voz también le resultaba familiar. Era la misma voz que había estado resonando en la cabeza de Sian hace apenas un momento. Preguntó Sian con los ojos muy abiertos.

“¿Elaine?”

"bueno."

"su..."

La chica frente a mí no era otra que Elaine. Sian, que había estado aturdida, de repente recobró el sentido, se quitó la bata y la cubrió con el cuerpo de Elaine.

"¿Qué pasó?"

"No lo sé. Supongo que ese niño…”

“…”

Los ojos de Elaine y Sian se volvieron hacia Ar. Sin embargo, Ar ya se había vuelto a dormir y estaba roncando.

"Esa forma... ¿puede ahora convertirse en un humano?"

"Parece ser así. "Todavía estoy débil, así que parezco un niño".

Elaine, que era un árbol, se convirtió en un ser divino y pudo transformarse en un ser humano. El árbol detrás de ella era el cuerpo principal y la figura humana era como un alter ego. Y la gente llamaba dríadas y espíritus de los árboles a los seres que eran encarnaciones de árboles como Elaine.

Pero, estrictamente hablando, no eran espíritus. Porque los espíritus son seres nacidos en el mundo de los espíritus. Estaba más cerca de un ser divino que de un espíritu, pero la gente común no lo sabía. Sian le abrió la boca a Elaine, que miraba su pequeña mano con curiosidad.

"Entonces, tu cuerpo se ha recuperado tanto, ¿verdad?"

"Eso parece."

En respuesta a la pregunta de Sian, Elaine asintió en silencio. Esta vez, sus ojos estaban enfocados en Ar dormido.

Había algo un poco sospechoso en él, pero todavía pensaba que era un perro normal. Sian miró a Are con una expresión complicada.

“¡Sian!”

"...!"

Se vio a elfos oscuros corriendo desde lejos. Corrían apresuradamente, preguntándose si había sucedido algo. La luz que emitía Ar era suficiente para cubrir la montaña, por lo que era natural que los elfos estuvieran preocupados.

"Eh, eh... Sian, ¿estás bien?"

Roweny, que iba a la cabeza, preguntó mientras recuperaba el aliento. Sus ojos escanearon rápidamente a Sian. Pero, contrariamente a sus preocupaciones, Sian estaba bien.

"De repente, una luz brilló aquí... ¿Hiciste esto?"

"Bueno eso es…"

Cuando los elfos preguntaron, Sian se sintió avergonzada. Para ser honesto, me pregunto cómo reaccionaría Ar si dijera eso... A diferencia de los humanos, los elfos eran bastante sospechosos. No aceptarán fácilmente un ser que pueda amenazarlos. No importa cuánto salvaron a su amado árbol guardián con el poder de Ar.

Eso es porque los elfos son tímidos. En particular, los Elfos Oscuros fueron aún más reacios y rechazaron a las entidades externas debido a su pasado cuando casi fueron exterminados. Ar también puede ser beneficioso por ahora, pero podría oponerse a cultivarlo en las montañas por miedo a lo que pueda pasar cuando crezca. Fue entonces cuando Sian, que estaba avergonzada, dudó en responder.

"¿oh? "Este niño..."

Los elfos que descubrieron a Elaine tardíamente inclinaron la cabeza. Carly, que nunca antes había visto la apariencia humanizada de Elaine porque era joven, parecía confundida como si ni siquiera pudiera adivinar su identidad, pero los mayores eran diferentes. Leeum habló primero y preguntó.

"De ninguna manera... ¿eres Elaine?"

"...!"

“¿Elaine?”

Los elfos miraron a Elaine sorprendidos. El ruido se hizo más fuerte. Elaine se adelantó, vestida con la bata de Sian.

"Está bien, ha pasado un tiempo desde que todos estaban así".

"ay dios mío...!"

Cuando se reveló que la pequeña era Elaine, los elfos se sorprendieron. Luego, inmediatamente vitorearon de alegría. Están satisfechos de que su árbol guardián se haya vuelto tan vibrante como antes, pero que haya ganado suficiente energía para transformarse en un humano. Era natural que los elfos, que habían estado sombríos como si asistieran a un funeral, estuvieran felices y complacidos.

Gracias a esto, la atención de los elfos se desvió del grupo de luces. Nadie sentía curiosidad por el evento desconocido. Sian se sintió aliviada y suspiró.

"Creo que sería mejor mantener ese asunto en secreto".

"Yo también lo creo".

Elaine también parecía tener los mismos pensamientos que Sian y le envió un mensaje diciéndole que mantuviera el asunto de Ar en secreto. Sian la miró y asintió en secreto.





* * *





"Ah, tienes que ser honesto con tu papá".

"¡huevo!"

"¿Qué vas a?"

“¡Al-al!”

“…”

Sian miró a Are con ojos serios. Sin embargo, Ar miraba a Sian con ojos deslumbrantes como si estuviera diciendo que no sabía nada. Incluso si pensaba que era una especie de juego, ladraba fuerte y brevemente cada vez que hablaba.

¿Qué haces con un perro con el que no puedes comunicarte? Sian, sintiéndose autodestructiva, suspiró profundamente.

Elaine fue revivida por la luz emitida por Ar, y la montaña, que estaba llena de energía demoníaca, también fue purificada tal como lo estaba cuando Theodore estaba allí. De hecho, parece que la velocidad de purificación es más rápida que cuando Theodore estaba presente. Sian frunció el ceño mientras pensaba en ello.

'¿Podría ser que Ar sea una bestia divina...?'

Bestia divina. Donde vivía Sian, estos animales eran tratados como leyendas. En Oriente, los dioses de las cuatro direcciones, como Hyeonmu, Suzaku y el Tigre Blanco, los dragones y las jirafas, eran llamados bestias divinas. Y no fue muy diferente en este mundo de fantasía.

A diferencia de los dragones, son mensajeros que transmiten la voluntad de Dios en forma de animales. O un mensajero de Dios. Las bestias divinas rara vez salen de sus respectivos reinos y sólo bajan a la tierra por orden de Dios.

Pero no sé por qué una bestia tan divina llegó al reino del dragón. Drake debe estar en malos términos con Dios...

'¿Es tal vez por Theodore?'

Quizás Ar vino a ver a Theodore, no a él mismo. Sin embargo, hasta la segunda parte de la obra original, no hubo ningún episodio en el que Theodore conociera a la bestia divina. Sian pensó seriamente por un momento.

'Tal vez la velocidad del trabajo original se aceleró gracias a mí...'

Sian ignoró la obra original y no acosó al protagonista masculino, Theodore. Más bien, lo crió maravillosamente. Para que Theodore, que se va de aventuras, no lo pase mal.

Entonces, ¿la bestia divina que conocemos en la Parte 3 originalmente descendió a la tierra antes? ¿O el tiempo está fuera de lugar desde el principio? Dado que nada de lo que sucede en las montañas después de la partida de Theodore aparece en la novela, Sian no puede estar segura de nada.

"Eh... no lo sé".

"¿huevo?"

"Sí Sí. Sigamos jugando”.

“¡Al-al!”

Sian finalmente dejó de pensar y levantó la pequeña bola que tenía en la mano. El balón salió de la mano de Sian y trazó una suave parábola. Are estaba feliz y corrió hacia la pelota.

Algún día descubriremos la identidad de Ar. Hasta entonces, no tengo más remedio que cuidarlo bien. Si Ar fuera realmente una bestia divina, sería de gran ayuda para Theodore.

"Vaya."

Después de jugar con él a su gusto y poner a dormir a Ar, que se había quedado dormido, Sian entró en el estudio. Libros desorganizados estaban amontonados en un rincón. Como lo había dejado demasiado tiempo, se había acumulado polvo y me sentí avergonzado.

Todos estos libros se utilizaron como material didáctico al enseñar a Theodore. Quizás porque se sintió vacía después de despedir a Theodor, dejó el estudio desorganizado y era un desastre. Sian pasó el dedo por el lomo del libro que había leído con Theodore.

Ahora ya no podré volver a ser como era antes. El tiempo pasó muy rápido. No tenía idea de que un niño tan pequeño crecería tan rápido y abandonaría la montaña. Sian sonrió amargamente y organizó los libros uno por uno.

“…”

Y luego miré la carta sobre el escritorio. Era una carta que dudé en leer por un tiempo después de recibirla de informantes elfos. Este contenía información sobre el grupo de comerciantes daneses al que pertenecía Theodore.

Todo lo que tienes que hacer es confiar en el personaje principal, Theodore, y esperar. Sian no podía soportar preocuparse por él decenas de veces al día. Entonces, al final, les pedí a los elfos que averiguaran la información más reciente sobre el comerciante danés.

Me sentí incómodo porque parecía que estaba acechando al personaje principal, pero no pude evitarlo. Porque el desalmado protagonista masculino no envía ni una sola carta. Bueno, no hay forma de enviar una carta a una montaña como ésta. Con una sonrisa amarga, Sian extendió la mano y sacó una carta.

"... ¿Ya has conquistado una mazmorra clase S?"

Los ojos de Sian se abrieron con sorpresa. Lo decía claramente en la carta. El gremio danés con Theodore y Leon recientemente conquistó la mazmorra clase S en el extremo occidental. Sian tuvo que releer la carta varias veces porque era imposible.

Había pasado poco más de un año desde que Theodore abandonó la montaña.





Sian rastreó sus recuerdos de la obra original. Y recordé el momento en que Theodore conquistó por primera vez una mazmorra clase S.

"Mmm..."

Creo que fueron al menos dos años después de que dejé la montaña. Esa fue una tasa de crecimiento increíble para Theodore, que era casi un idiota.

La Marina Mercante Danesa era un lugar donde había personas lo suficientemente hábiles y hábiles para apoyar mazmorras de clase A y clase S incluso antes de que Theodore se uniera. En el original, Theodore inicialmente seguía a los comerciantes daneses y hacía trabajos ocasionales, pero cuando los comerciantes notaron que tenía talento para la magia y el manejo de la espada, le enseñaron.

Desarrolló sus habilidades a un ritmo increíble, participó en incursiones en mazmorras y gradualmente emergió como una figura poderosa en la cima. Antes de alcanzar la mayoría de edad y regresar a la Cámara Interior, conquistó la mayoría de las mazmorras en la Cámara Exterior que se sabía que eran imposibles y, como resultado, rápidamente emergió como un héroe del Imperio Orta y fue invitado por la familia imperial.

Sin embargo, tuvieron que pasar casi tres años hasta que empezó a ser venerado como tal, justo antes de convertirse en adulto. El actual Theodore ha conquistado una mazmorra clase S en solo un año después de abandonar la montaña. Sian suspiró después de leer la información de la carta.

"Mmm..."

Parece que muchas cosas han cambiado con respecto al original, pero ¿está bien tal como está?

Sian pensó por un momento. Pero por mucho que pensara en ello, no había nada que pudiera hacer. Sian, que se golpeaba el brazo con los dedos mientras se cruzaba de brazos, sacudió la cabeza.

Pero la buena noticia fue que Theodore estaba conquistando la mazmorra sin sufrir heridas. Como no había ninguna razón para obligarse a conquistar una mazmorra clase S, Theodore probablemente tomó la decisión porque consideró que estaba dentro de sus capacidades. Después de un tiempo, Sian comprendió las acciones de Theodore y se sintió aliviada.

"El flujo del trabajo original no cambiará mucho de todos modos".

A estas alturas, Theodore estará asaltando la mazmorra y teniendo una aventura con la protagonista femenina, Yurina, ¿verdad? Sian sonrió feliz al recordar a Theodore y Yurina, quienes tenían una relación romántica en el original.





* * *





"¿Qué estás haciendo ahora?"

“…”

Cuando Yurina se acercó, Theodore escondió lo que sostenía con la otra mano. Yurina miró el papel blanco escondido por Theodore con ojos perplejos.

"No es nada, así que no te preocupes".

"¿Mmm?"

Yurina miró el lápiz y el papel en la mano de Theodore alternativamente con ojos penetrantes. Puse el lápiz y el papel en mi bolso con bastante rapidez, pero pude ver claramente lo que ese hombre de sangre fría había estado haciendo hace un momento.

¿Estabas escribiendo una carta? ¿Ese niño?

Es sorprendente que un bastardo tan desalmado le escriba una carta tan sincera a alguien, pero si la persona objetivo fuera una mujer...

'¿Ese monstruo tiene alguien que le gusta?'

Realmente no me convenía. Sólo imaginar a Theodore sonrojándose ante alguien me hizo vomitar. Yurina parecía aburrida.

“Deja de pensar en cosas innecesarias y dime por qué viniste”.

"Mmmm, mmmmm."

Yurina se aclaró la garganta ante el tono áspero y se dio la vuelta. Por supuesto, no me olvidé de maldecir a Theodore en mi mente.

"No, eso es... El señor aquí dijo que quería invitarnos a una cena ".

"¿banquete?"

"Sí, ¿qué vas a hacer?"

Yurina naturalmente le preguntó a Theodore. Ahora se ha vuelto algo familiar preguntarle a Theodore sobre cosas de arriba. Como Yurina, quien era la dueña de la cima, hirió su orgullo, pero no había nada que pudiera hacer.

Como Theodore había prometido en el pasado, Dain Dandan conquistó la mazmorra de clase A en Outchamber en un año y recientemente logró la hazaña de limpiar la mazmorra de clase S.

Por supuesto, eso fue posible porque Theodore, que estaba frente a Yurina, y su colega León estaban juntos. Si no fuera por ellos, Dane Danang no se habría desarrollado a este nivel en tan poco tiempo.

Entonces, por supuesto, Yurina no tuvo más remedio que mirarlos a los ojos. Si cambia de opinión y firma un contrato con otra empresa, no podrá conservarlo. Dado que las condiciones del contrato eran tan buenas más allá de la imaginación, fueron Yurina y los superiores los que se sintieron decepcionados.

"El señor aquí... fue el primero en abandonar a los residentes del territorio y huir porque se creó una mazmorra".

"Oh sí. Lo hizo."

"Mmm."

“¿…?”

Theodore entrecerró los ojos con una expresión desconocida. Yurina lo miró con inquietud.

"No puedes volver a creerlo..."

La mazmorra fue un importante dolor de cabeza para los señores. La mayoría de los señores que eran vanidosos y no tenían ninguna habilidad solo gritaban que conquistarían la mazmorra, y cuando sintieron que no era suficiente, estaban ocupados huyendo a otros territorios. No importa si los residentes permanentes mueren a causa de la bestia demoníaca o no.

Los aventureros que eran venerados como héroes eran conexiones esenciales para crear la imagen de los señores. No hay forma de que no aparezca otra mazmorra, y si construyes una amistad con un aventurero poderoso, será más fácil hacer solicitudes.

Después de conquistar la mazmorra, Dane también recibió una invitación del señor sin falta. Aunque dijeron que era para darles la recompensa que merecían como señor por su arduo trabajo, estaba claro que estaban apuntando a Theodore.

Theodore, que acababa de convertirse en un aventurero de clase S, crecía en fama día a día. No sólo su habilidad era una habilidad, sino que su apariencia de flor también contribuyó a los rumores. Sería bueno si su personalidad fuera como esa belleza. Desafortunadamente, las personas que no conocen a Theodore ni siquiera pueden adivinar cómo es su personalidad. Yurina quedó abiertamente impresionada.

"No estás planeando hacer un desastre en el salón de banquetes como la última vez, ¿verdad?"

"Bueno."

El problema fue que Theodore rechazó a los señores hasta el punto de disgustarse. Como si hubiera perdido algún tipo de enemigo en su vida pasada, estaba ocupado golpeando a los señores corruptos cada vez que los atrapaba. Y el incidente fue glorificado y difundido por todo el continente.

Además, lo que Theodore dijo a continuación fue impactante.

〈Pensé que al Maestro le gustaría que hiciera esto.〉

〈...〉

Yurina sabía bien que la maestra no era una persona común y corriente. ¿No era definitivamente un dragón conocido por ser un dragón malvado? Por supuesto, incluso si mencionas la palabra "malvado" en el dragón malvado, los ojos de Theodore se iluminan, por lo que no puede decirlo con palabras.

En cualquier caso, fue Yurina, la dueña de la cima, quien sufrió las payasadas de Theodore. Ella nunca tuvo la intención de hacerse pasar por un noble, que era una de las fuentes importantes de dinero. Yurina también es humana, por lo que se enoja cuando ve señores desvergonzados y arrogantes, pero cree que tiene que tolerarlo hasta cierto punto.

Incluso si es sucio y vergonzoso, un noble es un noble. En el momento en que fue capturado por ellos, fue como si la vida de Jang Sa-chi terminara.

"Por favor, esta vez, ¿puedes tener paciencia, incluso si eso significa mirar hacia arriba?"

"Ve y mira."

"Puaj..."

Yurina ya se sentía mal por la amarga reacción de Theodore. Se preguntaba decenas de veces al día si realmente había hecho lo correcto al aceptar a Theodore y Leon. Y hasta el momento, las enormes ganancias que estaban obteniendo estaban superando mi ansiedad.

Espero que esta vez no pase nada. Yurina murmuró para sí misma con el ceño fruncido.





* * *





"Entonces, el chico que es tu alumno".

"¿eh?"

Sian, que estaba preparando té, miró hacia atrás. Entonces Elaine, que estaba sentada a la mesa y acariciando la espalda de Are con una mano, miró a Sian con ojos tranquilos y preguntó.

“¿Dijiste que te llamabas Theodore?”

"así es. "Recuerdo."

"Porque yo era bastante genial en ese entonces".

"Mmm..."

Después de que Theodore llegó a la montaña, la energía demoníaca se purificó hasta cierto punto y Elaine gradualmente recuperó el sentido. Sin embargo, como no podían humanizarse como lo están ahora, sólo conocieron brevemente a Sian cuando visitó la aldea de los elfos oscuros. Theodore nunca había conocido a Elaine en persona.

"Ese niño debe haber venido de la cámara interior, ¿verdad?"

"eso..."

"Como este niño".

"Go-rong, go-rong..."

Ar, yaciendo inerte en el regazo de Elaine, dormía y roncaba. Elaine sonrió levemente mientras acariciaba el pelaje de Are con una mano suave.

"De todos modos, escuché que eres ingenioso".

"Porque vivió tanto tiempo".

Elaine respondió con voz tranquila y levantó los ojos para mirar a Sian. Aunque Sian no dijo mucho, ya descubrió muchas cosas. Deliberadamente me abstuve de decir nada sobre Theodore. Sian ladeó la cabeza.

"Deliberadamente no hablé mucho de Theo porque tenía miedo de que te dieras cuenta".

"...¿De verdad crees eso?"

"¿eh?"

"No, es nada."

Elaine negó con la cabeza mientras aceptaba el té que le entregó Sian. Tomé un pequeño sorbo de té caliente y saqué la lengua.

¿No soy consciente de mí mismo? A veces, cuando surge el tema de un alumno, sus ojos se iluminan y lo elogia. ¿No dijo que su alumno era un genio, o que si le enseñabas una cosa, sabría cien cosas?

¿O es porque para ti es tan natural como respirar y ni siquiera notas nada extraño? Fue realmente serio. Elaine chasqueó la lengua.

"De todos modos, es la voluntad de Dios que tu discípulo y este niño vinieran a la montaña".

"...Sí."

"Entonces, ¿la montaña no quedará atrapada en problemas?"

"Mmm."

Sian suspiró en respuesta a la pregunta de Elaine.

Era natural que Elaine, una residente de la montaña, notara algo sospechoso y se preocupara. Hasta ahora, nadie ha descubierto las identidades de Theodore y Ar. Carly, que vivía conmigo, pensó que era extraño, pero no pudo investigarlo profundamente. En cualquier caso, Carly reconoció a Theodore como un niño humano y a Ar como un pequeño cachorro.

Pero no era Elaine. Sería difícil pasarlo por alto tan fácilmente como lo hicimos con Carly.

Sian lo pensó y lentamente abrió la boca.





"No habrá ningún problema en las montañas".

"¿Cómo puedes estar tan seguro?"

"Elaine, sabes que soy de otro mundo, ¿verdad?"

"bueno."

Elaine, que puede ver el alma de las personas, reconoció que el alma de Drake había desaparecido y que el alma de Sian la había llevado de otro mundo.

El rostro de Elaine estaba serio mientras asentía en silencio. Habiendo vivido una larga vida, parecía saber bien qué tipo de problemas causarían aquí los seres de otro mundo.

Ahora que lo pienso, dijiste que fue un héroe de otro mundo quien fundó el Imperio Kylos en Inchamber. Sian recordó el escenario de la novela. Si la historia era cierta, pensé que el primer emperador del Imperio Kylos podría ser un coreano como yo.

Pero seguirá siendo diferente a ti. Ese héroe probablemente no estaba poseído en la novela. Sian continuó hablando con una sonrisa amarga.

“En primer lugar, ¿confiarás en mí ahora? “Te lo contaré todo cuando llegue el momento”.

"...Lo entiendo."

Elaine suspiró y respondió como si no tuviera otra opción.

A diferencia de otros, sentí que podía contarle todo a Elaine, pero aun así dudé. No sabía cómo reaccionarían si descubrieran que este lugar real era en realidad un mundo ficticio.

Lo único que puedo hacer es pedirle a la gente que confíe en esta persona tímida. Sian apretó la taza que tenía en la mano.

“Dímelo en cualquier momento. "Si es por el bien de la montaña, ayudaré tanto como pueda".

"Gracias, Elaine."

"Arr... Arrr..."

"Este niño dice que hará lo mismo".

“Jeje”.

Ar gimió mientras hablaba en sueños. Sian y Elaine miraron hacia abajo y sonrieron.

En la obra original, la mayor amenaza para la montaña era Theodore y el ejército de la Cámara que lo seguía. En particular, los paladines que siguieron al Dios de la Luz tenían la peor compatibilidad con Drake, que estaba poseído por Sian.

Fue Theodore quien mató a Drake, pero fueron los Caballeros Sagrados quienes casi aniquilaron a las bestias demoníacas de la montaña. Si los elfos oscuros hubieran permanecido en el original, habrían sido asesinados junto con ellos.

Pero ahora que se ha cambiado el original, no tienes de qué preocuparte. No sólo Theodore, a quien crió como su discípulo, nunca vendría a matarlo, sino que el niño nunca pensaría en amenazar la montaña.

Sian parecía un poco más ligero y sonrió feliz.





Capítulo 7. El protagonista masculino regresó como un héroe.





Desde entonces, las estaciones en la montaña han cambiado varias veces.

Sian ha estado viviendo un día muy normal.

Para decirlo mejor, eran días tranquilos, pero para decirlo un poco peor, era una vida aburrida. Pero esta fue la vida que Sian tuvo que experimentar como dueño de la montaña. Fue una época extraña en la que tuve que vivir una vida ocupada para criar a mis hijos. Mientras limpiaba la nieve del jardín, Sian notó objetos viejos y arqueó las cejas.

La espada de madera utilizada por el joven Theodore y las armas que León rompió mientras la usaba. Podrías simplemente tirarlo, pero ha pasado demasiado tiempo desde que lo amontonaste en el jardín con el pretexto de limpiarlo más tarde.

Los ojos de Sian estaban llenos de tristeza mientras los barría uno por uno. Pensé que ya estaba bastante acostumbrado a los asientos vacíos de los niños, pero parece que ese no era el caso.

"¡hermoso! ¡huevo!"

"Oye, te dije que no salieras todavía".

“¡Al-al!”

Les dije que no salieran hasta que quitaran toda la nieve. Ar ignoró las palabras de Sian nuevamente, salió al patio y corrió presa del pánico. Sian dejó de molestar ahora y lo miró con una sonrisa.

Años más tarde, Are todavía tenía un tamaño pequeño. Parecía un poco más grande que cuando lo vi por primera vez, pero parecía que era sólo porque comía mucho y subía de peso y no porque mi cuerpo hubiera crecido.

¿No es cierto que Shinsoo no crece en absoluto?

Sian inclinó la cabeza mientras miraba al animado Are.

"Bueno, supongo que todo estará bien".

Aunque su cuerpo no creció, Are todavía era pequeña y linda. No sé mucho sobre dioses, pero supongo que los dioses tienen un significado. Sian no pensó en ello y terminó de limpiar la nieve que se había acumulado en el jardín.

“¡Sian!”

"Carly."

"Iba a limpiarlo, pero ¿ya terminaste?"

"Sí, bueno. "No hay nada que hacer."

Sian habló con calma y colocó la escoba cubierta de nieve a un lado del patio. Aunque podía limpiar fácilmente la nieve con magia, Sian a menudo barría el jardín con una escoba para mover su desordenado cuerpo. Especialmente en las montañas, cae mucha nieve en invierno, por lo que quitarla fue toda una tarea. Sian se dio unas palmaditas en las manos, miró a Kali y dijo.

"Entonces, ¿entramos?"

"Sí, Sian".

Kali asintió y siguió a Sian al interior de la casa. Por primera vez en mucho tiempo, dejé que Are jugara en el jardín a su gusto. Como no lo dejo salir cuando nieva, necesito darle tiempo para desestresarse.

"¿Quieres un poco de té?"

"Lo haré."

"Seguro."

Sian obedientemente se lo dejó a Kali y dio un paso atrás.

Aunque no comemos postre con tanta frecuencia como cuando éramos niños, Sian también bebe té regularmente a la hora del té, tal vez porque se ha acostumbrado a ello. A veces bebo solo, pero la mayor parte del tiempo bebo con Carly o Roweny, y también hay días en los que bebo con Elaine.

Sian habló vagamente mientras bebía el té que Carly le había dado.

"¿Está todo bien?"

"Sí, lo es."

“¿…?”

Aunque ella respondió que no pasaba nada, la tez de Kali no se veía muy bien. Preguntó Sian, sintiéndose dudoso.

"¿Qué pasa? ¿Qué está sucediendo?"

"No, realmente no nos pasa nada, pero... eso es..."

“¿…?”

Carly continuó dudando, interrumpiendo sus palabras, preguntándose si realmente estaba pasando algo. Xi'an también se puso más seria.

¿Era él el único que pensaba que estaba en paz? ¿El Imperio Orta ha estado actuando de manera extraña? ¿O ese señor? ¿Por qué estás tan callado? Sian frunció el ceño y esperó a que Kali hablara.

"Ese... chico humano".

"¿humano? "¿Qué tipo de persona?"

"... el humano traído por Sian".

"Eh... ¿Teodoro?"

"Sí."

Al ver a Kali asentir, Sian se sintió aún más desconcertada.

¿Por qué Teodoro? ¿No está ese niño recorriendo constantemente el camino del original? Sian se inclinó hacia Kali.

“¿Por qué Theo? ¿eh?"

"Parece... Recibí una solicitud de la familia imperial del Imperio Orta".

"pedido...?"

"Sí."

Ahora Theodore era, de nombre y en realidad, el mayor aventurero de Outchamber.

Theodore, que conquistó la mazmorra clase S en un año, continuó conquistando mazmorras y torres y fue invitado por la familia imperial a quedarse en la capital. Mientras tanto, Sian, que ocasionalmente había recibido informes de los elfos sobre las actividades de Theodore, se sintió aliviado al ver que su alumno seguía constantemente el flujo del trabajo original.

Theodore, que pronto celebrará su cumpleaños y se convertirá en adulto, regresará a la Cámara. Antes de eso, la familia imperial del Imperio Orta lo trató muy calurosamente y estableció una relación con ellos. Definitivamente ahora era el momento.

Entonces, cuando Sian recordó la historia original, se sorprendió. Esto se debe a que recordé lo que el Imperio Orta le había propuesto a Theodore. Sian miró a Kali, tratando de no tener pensamientos siniestros.

"¿Cuál es esa petición...?"

“…”

“¿Carly?”

Sian se sintió ansiosa e instó a Carly. Carly abrió lentamente su boca bien cerrada.

"Te pido que mates al dragón malvado..."

"...!"

"Y ese maldito bastardo dijo que aceptó la solicitud".

“…”

Las palabras de Carly parecían venir de más lejos. Sian parpadeó lentamente.

Si estás demasiado sorprendido, ni siquiera puedes pensar en nada. Sian murmuró con la cara en blanco.

"Eso... eso no puede ser posible".

Sian apenas separó sus labios y habló. Incapaz de mirar su rostro distorsionado, Kali inclinó la cabeza y miró hacia el suelo.

En la obra original, el Imperio Orta también le pide a Theodore, venerado como un héroe, que castigue a Drake. El único obstáculo para el Imperio Orta, que se había tragado Outchamber, era Drake. Theodore del trabajo original, que tenía muchos malos sentimientos hacia Drake, aceptó con gusto la solicitud del Imperio Orta y regresó a Inchamber.

Pero éste no es el Theodore de hoy. No había manera de que hubiera aceptado tal solicitud. Sian negó con la cabeza.

“¿No te equivocas? "Theo, no hay manera de que Theo pueda hacer eso..."

"Sian."

"No hay manera de que ese niño me haga eso".

“…”

La voz de Sian estaba empapada de lágrimas. Carly cruzó las manos con fuerza al escuchar la voz.

Después de todo, tenía que expulsar a ese tipo siniestro de alguna manera. Carly apretó los dientes mientras se reprendía por haber sido complaciente en el pasado.

"Estara bien. Incluso si realmente ataca, definitivamente lo detendremos”.

“No, Carly. "Estás claramente equivocado".

Era un rumor verdaderamente absurdo. También era extraño que Carly creyera seriamente en un rumor tan trivial. Sian siguió negando y miró fijamente a Kali.

"Esta es información que ha sido confirmada varias veces por los elfos de la capital".

"eso..."

"Ese tipo traicionó a Sian".

“…”

La voz seria de Carly resonó por toda la sala. Como si estuviera dando un ultimátum, las palabras de Kali se convirtieron en una daga afilada y golpearon a Sian.

Pero aun así, Sian no podía aceptar esas palabras como realidad. Todavía quería creer en Theodore. Aún así, cuando cierro los ojos, pienso en ese niño sonriéndome alegremente.





"No, eso no puede ser posible".

"Sian."

"Tendré que comprobarlo yo mismo".

“¡Sian!”

Sian intentó salir de la mansión. Sin embargo, mis piernas parecían haber perdido fuerza y ​​mi cuerpo tropezó ligeramente. Kali se sobresaltó y agarró a Sian.

"Cálmate, Sian".

"bajo..."

Sian respiró hondo y entrecerró los ojos. Mi corazón estaba latiendo.

Las cosas que había hecho con Theodore hasta ahora pasaron por mi mente como un relámpago.

¿Fue todo lo que hizo realmente en vano? Mi visión se volvió oscura.

'Teo...'

Al principio, solo estaba tratando de evitar el final sin salida del original criando bien al protagonista masculino, Theodore. Eso es cierto.

Sin embargo, una vez que comencé a cuidar de Theodore, mis pensamientos cambiaron.

Theodore era verdaderamente digno de amor.

<Maestro.>

Me vino a la mente el rostro del joven Theodore sonriendo alegremente mientras sostenía una flor de diente de león. Al verlo crecer, sentí una sensación de satisfacción y satisfacción que no se puede describir con palabras. Pensé que después de ser poseída por un dragón, no podría vivir una vida normal estando con alguien, casándome y teniendo hijos. También sentí que estaba siendo recompensado por criar a Theodore.

De hecho, no pensé en Theodore simplemente como un discípulo o como el protagonista masculino de la novela. Realmente la cuidó y le dio cariño como si fuera su propia hija. El objetivo de mi vida se ha convertido en ver a Theodore crecer y ser feliz como en el original.

De modo que el shock para Sian fue enorme. Creí que Theodore también me amaría tanto como yo.

¿Fue todo un error? ¿Theodor realmente no se consideraba a sí mismo como una familia?

Si no...

'¿Podría ser el original...?'

Sian de repente recordó algo del pasado.

Fue un evento antinatural donde algo intervino para hacer que el joven Theodore pasara por una prueba como la original. Durante un tiempo, Sian también tuvo dificultades para cuidar de Theodore, que caminaba sonámbulo día y noche.

¿Será que esta vez también intervino la obra original? Theodore abandonó esta montaña cuando tenía 15 años. Han pasado unos tres años desde entonces, por lo que es posible que algo le haya pasado a Theodore. Sian apretó los dientes.

"Sian, ¿estás bien?"

"Oh sí."

En respuesta a la pregunta de Kali, Sian asintió lentamente. Carly miró la tez pálida de Sian con preocupación y suspiró.

“¡Al-al!”

"hermoso..."

“¡Al-al-al!”

Ar gimió y frotó su cuerpo contra la pierna de Sian. Como si estuviera preocupado por Sian. Sian, que miró la escena, apenas recuperó el sentido.

"Lo siento. "Supongo que me emocioné un poco".

"está bien."

"después..."

Sian, que sostenía a Are, exhaló levemente y miró a Kali. Sentí que finalmente podía pensar con más normalidad.

"En primer lugar... si obtienes más información de los elfos, por favor dímelo de inmediato".

"Está bien."

“…”

Sian todavía quería creer en Theodore. No, sólo tienes que confiar en él. Si Theodore está confundido por la intervención en la historia original, debemos ayudarlo de alguna manera.

Los ojos de Sian brillaron con un brillo negro mientras tomaba su decisión.





* * *





"jajaja."

El sonido de alguien riendo a carcajadas resonó por todo el lujoso salón de banquetes.

Yurina cruzó el centro del salón de banquetes con una expresión aburrida en su rostro. Me molestaban tanto el vestido y los zapatos engorrosos como las miradas que me dirigían. Los pasos de Yurina se hicieron más rápidos.

“¡Teodoro!”

“¿…?”

Había un pasajero en la terraza a la que fue. Sin embargo, como tenía asuntos que atender, Yurina se acercó a Theodore sin dudarlo. Theodore, que estaba medio apoyado en la barandilla de la terraza mirando hacia afuera, volvió la cabeza.

"¿por qué?"

“…”

Todavía lucía deslumbrante. De hecho, en el banquete de hoy, mereció gran atención independientemente del género. En términos de apariencia, este hombre era realmente como un ángel que había descendido a la tierra.

Pero después de todo, la cara no es lo único importante para una persona. Yurina se recordó a sí misma varias veces, se aclaró la garganta y luego abrió la boca.

"Hmm, ¿realmente vas a aceptar esa solicitud?"

"¿Que solicitud?"

“Imperial… No, es una petición del Príncipe Ludwig”.

"Mmm..."

Theodore inclinó la cabeza en respuesta a la pregunta de Yurina. Yurina tragó saliva mientras miraba la expresión ambigua cuyas verdaderas intenciones se desconocían.

“No, ¿verdad? “Aunque es un dragón malvado… en realidad es… tu maestro, ¿verdad?”

Aunque nunca se podría decir que estuvieran en buenos términos, Yurina era una de las pocas personas que conocía bien la situación de Theodore.

A diferencia de Theodore, Leon hablaba en voz baja y, más que nada, Theodore no trató de ocultar ese hecho. Yurina descubrió que Theodore era discípulo de Dragón debido a los halagos de León. Y entendí por qué era tan fuerte.

Este banquete se celebró para elogiar a la Marina Mercante Danesa por someter a Behemoth, una bestia demoníaca de clase SS que había sido un azote del imperio durante mucho tiempo. Era extremadamente inusual celebrar un banquete para aventureros que eran plebeyos.

Pero ahora Theodore era venerado como el héroe de Outchamber. Los lugares a los que iba, atacando frenéticamente mazmorras y destruyendo torres, tenían todos los peores señores, y cada vez, Theodore castigaba a los malvados señores. Como resultado, la gente del territorio que sufrió llegó a considerar a Theodore como a un héroe.

A los ojos de Yurina, no era ni más ni menos que un simple desahogo de ira, pero parecía ser diferente a los ojos de la gente del territorio. Nunca pensé que estaría tan emocionado. Yurina hizo una expresión de sorpresa al pensar en ese momento.

"Bueno, gracias a esto los comerciantes daneses también se beneficiaron mucho".

En ese momento, estaba preocupado por las represalias de los nobles, pero afortunadamente no pasó nada. Además, gracias al castigo de los señores, Teodoro se hizo más famoso y los comerciantes daneses también ganaron mucho dinero, lo cual al final fue algo bueno. Incluso asistió como actor principal a un banquete imperial único en la vida.

"Yuri o Dane".

"¿eh?"

Yurina, que estuvo perdida en otros pensamientos por un momento, miró sorprendida ante la voz baja que la llamaba. Los ojos marrones bañados por la luz de la luna miraban fijamente a Yurina.

A veces los ojos de Theodore lucen brillantes bajo la luz del sol, pero por alguna razón, me sentía incómodo al mirar directamente esos colores de ojos desconocidos.

Esta vez también me sentí incómodo sin ningún motivo, pero traté de no demostrarlo y encaré a Theodore. Sus labios se abrieron lentamente.

"¿Crees que puedo vencer al Maestro?"

"oh..."

Yurina parpadeó tontamente ante la pregunta de Theodore. Me quedé momentáneamente aturdido por la pregunta inesperada.

El maestro de Theodore, venerado como un héroe en el Imperio Orta, no era otro que el malvado dragón Drake, el dueño de la 'Montaña de la Muerte' y el rey de las bestias demoníacas. Es sorprendente que el temible dragón legendario realmente exista y que Theodore sea su discípulo. Al principio pensé que estaba bromeando.

Pero por lo demás, no había forma de explicar la fuerza anormal de Theodore y Leon. Yurina pronto tuvo que creer que los dos eran discípulos de Dragón.

Yurina respondió rápidamente.

"No."

"Yo también lo creo".

"Entonces por qué...?"

No pude entenderlo aún más. Yurina pensó en el Príncipe Ludwig, a quien conoció hoy.

De hecho, Yurina sentía cierta envidia hacia la familia imperial. El Imperio Orta es el país más grande del continente Outchamber y, naturalmente, la familia imperial de un imperio tan grande no pudo evitar hacerse ilusiones.

Pero en realidad, el emperador era un viejo borracho feo y el llamado príncipe heredero era un drogadicto y un bastardo. Los otros príncipes y princesas no fueron diferentes.

Entre ellos, el que tenía los ojos más inteligentes era Ludwig, el quinto príncipe. Era una persona tan recta y educada que era lamentable que fuera el príncipe más joven, que tenía una base inestable y estaba muy rezagado en la línea de sucesión al trono.

Sin embargo, el gusto que sentía personalmente era simplemente un gusto, y la solicitud que le hizo a la Marina Mercante Danesa era algo que no podría haber imaginado. Por favor extermina al malvado dragón. No hay manera de que el dragón pueda ser asesinado tan fácilmente, y no es como un cachorro en ninguna parte.

Yurina se sorprendió por un momento porque no podía controlar su expresión, pero sorprendentemente, Theodore estaba tranquilo. Como si supiera que el príncipe diría tal cosa. Además, incluso dijo algo que parecía estar de acuerdo con él, por lo que Yurina, que estaba sorprendida, fue a ver a Theodore tan pronto como se separó del príncipe.

"Bueno, antes que nada, tenemos que ganarnos la confianza del imperio".

“¿Es porque llamarás la atención si me niego de inmediato?”

"Digamos que eso es todo".

“…”

Puede que haga frío, pero Yurina ya no está herida. Fue simplemente frustrante no poder entender la intención de Theodore esta vez.

Un día, Dane Sangdan definitivamente tomará la iniciativa. Fue cuando Yurina, con su espíritu de lucha ardiendo, miró a Theodore con ojos ardientes.

"Oh Dios mío."

"...!"

Una mujer que entró a la terraza se detuvo con expresión de sorpresa. Era una mujer noble de mediana edad que llevaba un vestido con muchos volantes. Sus ojos escanearon rápidamente a Theodore y Yurina.

"Hoho... pensé que no había nadie allí, lo siento".

"oh..."

“Entonces pásalo bien. Ho Ho Ho."

La mujer con el rostro cubierto por un abanico rápidamente dio un paso atrás. Y antes de darse la vuelta, cuando hizo contacto visual con Yurina, sonrió significativamente. La expresión de Yurina se agrió inmediatamente.

'¿Entendiste mal que estaba teniendo una aventura secreta con ese tipo?'

Me sentí realmente mal.

Sin embargo, dado que a menudo recibía este tipo de malentendidos mientras salía con Theodore, no tuve más remedio que calmarme a pesar de que mi estómago estaba hirviendo.





"De todos modos, no importa lo que pienses, si estás sometiendo dragones, será difícil para los comerciantes daneses cooperar".

“…”

“Está en un nivel diferente al Behemoth que atrapamos esta vez. ¿bueno?"

Yurina habló claramente.

Hasta ahora, no importa qué locura hiciera Theodore, no podía detenerlo y me vi obligado a arrastrarlo, pero esta vez no pude hacer eso.

Un dragón. Con un suspiro, los aventureros en la cima de Dane no podrán hacer nada y todos morirán en un instante. Era tan aterrador incluso imaginarlo que el cuerpo de Yurina temblaba.

"no te preocupes. "Eso no sucederá".

"...¿Puedo confiar en ti?"

“…”

"¿eh?"

Pero Theodore no tuvo respuesta.

¿Por qué estoy realmente tan ansioso?

Yurina sintió que se estaba volviendo loca, pero no había nada más que pudiera hacer.

Yurina, que había estado lanzando una mirada sutil hacia Theodore, finalmente se dio la vuelta. El testarudo Theodore nunca abre la boca una vez que decide no responder. Lo mejor era evitarlo antes de que estallara el incendio.

"¡Hmph, de todos modos, no puedo hablar!"

Yurina gruñó y se alejó, sosteniendo nerviosamente el dobladillo delantero de su vestido. Theodore, que se quedó solo en la terraza, miró la escena y luego volvió la cabeza. Y luego miré hacia el jardín oscuro.

Ya han pasado tres años desde que bajé de la montaña. Ahora Theodore estaba a punto de tener su ceremonia de mayoría de edad.

Mientras tanto, Theodore tuvo una variedad de experiencias. El mundo que sólo había conocido a través de la escritura era mucho más amplio de lo que pensaba. Cuando era muy joven, estuvo atrapado en un rincón del palacio imperial y era una rana en un pozo viviente. Después de crecer, vivió libremente en Xi'an y las amplias montañas, pero el pozo sólo se hizo un poco más grande y él no estaba fuera de la situación de la rana.

Aún así, era inteligente y ya sabía mucho antes de experimentar el mundo. Todo fue gracias a las enseñanzas de Sian.

Las enseñanzas de su maestro, Sian, tuvieron una influencia significativa en Theodore. Mientras enseñaba, no ignoraba a los débiles y castigaba a los villanos. Todo fue para complacer a Sian, quien le enseñó.

Si vuelvo como un héroe así, Sian me elogiará. Estoy seguro que será. ¿Pero podemos realmente estar satisfechos con tanto?

Los ojos de Theodore se hundieron mientras miraba hacia el jardín. Pensó en el monstruo clase SS Behemoth que había derrotado no hace mucho.

Theodore derrotó a Behemoth, absorbió su poder y ascendió al rango de trascendental. Lo que había deseado desde el principio se había hecho realidad. Pero aun así no me sentí satisfecho.

Convertirse en un trascendente era simplemente un trampolín hacia la meta que uno quería alcanzar, ni más ni menos. El problema era otro.

“¿Por qué te preocupas?”

Algo parecido al humo negro se extendió alrededor de Theodore. La voz de alguien salió del humo. Theodore no apartó la vista del jardín oscuro a pesar de que escuchó una voz familiar pero desconocida.

“Para tenerlo, debes ocupar la montaña. "Tienes suficiente poder para hacer eso".

"... No quiero hacer nada que el Maestro no quiera que haga".

Theodore habló con voz tranquila. Pronto su rostro se distorsionó.

Theodore ya lo sabía incluso antes de abandonar la montaña. Que los sentimientos que tengo por Sian y el cariño que Sian tiene por mí son diferentes.

Un niño pequeño que traje por lástima. Un discípulo precioso. Como lo crié como a mi propio hijo, siento más afecto por él que por los demás, pero eso es todo. No habrá una sola emoción en ese cariño que puedas sentir por el sexo opuesto.

Aún así, pensé que estaba bien. Pensando que si podía volver a su lado, algún día podría dar a conocer mis sentimientos, vagué por el continente y me embarqué en aventuras. Pero ahora...

“Los dragones son seres caprichosos. "Te apreciaré por un corto tiempo, pero no durará mucho".

"...no es tan. "Maestro..."

“Antes de que te abandonen, tómalo con tus fuerzas”.

“…”

"Esa es la única manera para ti".

El rostro de Theodore se distorsionó aún más ante la voz burlona. Volvió la cabeza y gritó.

"¡Ruidoso!"

「Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk...」

El humo desapareció junto con un desagradable sonido de risa. Theodore se quedó mirando el lugar donde el humo había desaparecido por un rato.

A menudo se ha escuchado una voz misteriosa desde que derrotaron a Behemoth. Se dice que Behemoth, una bestia demoníaca de alto nivel, tiene la capacidad intelectual de comunicarse como un humano, pero no se escuchó ninguna voz cuando fue derrotado. Theodore simplemente luchó contra Behemoth mecánicamente.

No sé si esa voz realmente pertenecía al Behemoth que absorbí dentro de mí, o si era algo más, pero no importaba en ese momento. Más bien, el problema era mi propia debilidad al tratar constantemente de dejarme llevar por esas extrañas palabras.

La idea de convertirse en un trascendente y confesarse con el Maestro era algo en lo que Theodore había estado pensando desde que era muy joven. Sin embargo, a medida que experimentó el mundo, gradualmente se volvió un cobarde. ¿Sian realmente la aceptará porque quiere ir más allá de la relación entre maestro y discípulo? Theodore sentía un escepticismo extremo hacia él.

'Maestro...'

No quería lastimar a la preciosa persona que lo trataba amablemente. Para Theodore, Sian era el único ser y el todo. No podía imaginarlo decepcionado consigo mismo.

Pero si al final no me acepta...

“…”

Una sombra oscura apareció en el rostro de Theodore mientras miraba hacia el jardín. Permaneció allí en silencio durante un rato.





* * *





Sian quedó hipnotizada durante bastante tiempo.

No podía creer la noticia que me dio Carly. Sian sirvió té aturdida.

¿La obra original sólo te satisface si matas al malvado dragón? Sian, que no poseía al dragón malvado porque quisiera, se sintió muy injusto. No asumí el papel de villano porque me gustara.

"Ups."

“¡Al-al!”

"Papá, está bien".

Serví un poco de té mientras pensaba en otra cosa y el té caliente me salpicó la otra mano. Mientras consolaba a Are, que estaba asustada y ladraba, Sian cubrió la zona quemada con la mano. Sin embargo, después de un tiempo, las marcas de quemaduras desaparecieron. Esto fue gracias a la increíblemente rápida recuperación del dragón.

"después..."

"Yo también pensé que era así".

“¿Elaine?”

Antes de darme cuenta, Elaine se había acercado a mí y estaba mirando a Sian con los brazos cruzados. Parecía como si estuviera aturdido y vio el té derramado. Sian se rascó la nuca, sintiéndose avergonzado.

"¡Yo también estoy aquí, Sian!"

"Ronnie también... ¿qué está pasando con ustedes dos?"

Roweny, que de repente salió detrás de Elaine, le sonrió alegremente a Sian. Y dijo mirando el rostro de Sian con ojeras como si sintiera lástima.

“Es un hermoso día afuera, Sian. "Parece que ya ha llegado la primavera".

"ah..."

"¡huevo! “¡Al-al-al!”

Cuando Ar vio a Elaine y Roweny, se puso feliz y meneó la cola. Roweny, que ama a los perros, miró a Are, sacó un bocadillo de sus brazos y se lo entregó.

"Siempre lo siento".

“No, lo traigo porque a mí también me gusta”.

Se dice que Roweni crió un perro grande cuando vivía con su madre en el Imperio. Parecía pensar en ese perro a menudo y le estaba dando un cariño especial a Ar. La mano que acariciaba a Are, que estaba comiendo un bocadillo, fue extremadamente suave.

“¿Cuánto tiempo vas a permanecer encerrado en la mansión?”

"Está atorado..."

“¿Qué tal si salimos todos juntos a llevar a Ardo a caminar?”

"Mmm..."

Ahora que lo pienso, por fin la primavera ha vuelto a las montañas.

¿Es esa época del año ya? Cuando Elaine y Roweny entraron a la mansión, pudieron vislumbrar el aroma de la primavera afuera.

"Theo tendrá su ceremonia de mayoría de edad pronto".

Theodore nació en primavera. Por eso siempre celebraba mi cumpleaños en primavera, cuando los dientes de león empiezan a florecer. Este fue el año en que se convirtió en adulto.

'También quería ofrecer una ceremonia de mayoría de edad...'

Hasta los quince años, Theodore fue enteramente de Sian, pero no después de eso. Pensar en eso me deprimió nuevamente. Una atmósfera oscura invadía Xi'an.

“Me quedé flácido otra vez”.

“Elaine…”

"Mira, ¿Ar no te está mirando también?"

"¡huevo!"

Elaine chasqueó la lengua y regañó a Sian.

Fue como ella dijo. Casi vendí el terreno nuevamente debido a pensamientos depresivos. Sian rápidamente negó con la cabeza.

"Si respiras la brisa primaveral, tu mente se sentirá un poco más ligera".

"¡También recibí un sándwich de picnic de Carly!"

“¡Al-al!”

Elaine, Roweny y Ar miraron fijamente a Sian, quien habló a su vez. Sian sonrió y abrió la boca.

"Está bien, ¿entonces salimos?"

"Buena idea."

“¡Al-al!”

Elaine asintió y tomó la iniciativa, y Ar la siguió. Roweny, cargando una canasta con sándwiches, también salió emocionado de la mansión. Sian también sonrió y se dirigió al jardín donde las flores habían comenzado a florecer.

"ah."

Tan pronto como salí, lo que me llamó la atención fue un gran árbol de flores. Después de llegar a la mansión Arga, hubo algunas ocasiones en las que brotaron nuevos brotes en las ramas.

Aún así, las flores no florecieron al final, así que me pregunto qué pasará esta primavera.

Sian extendió la mano y tocó el árbol de flores. Cuando toqué el caparazón áspero, sentí una sensación áspera en mis dedos.

“¡Sian!”

"Esta bien, ve."

Ante el grito de Roweni, Sian quitó la mano del árbol de flores.

En el jardín de la mansión donde la gente se fue, solo quedó un gran árbol de flores. Y pequeños brotes nuevos que brotaban de las fuertes ramas recibían la luz del sol.





* * *





Teodoro abrió los ojos.

Estaba parado en medio de un espacio completamente en blanco. Theodore frunció el ceño con sus hermosas cejas.

Aparentemente, hace apenas un momento, él y sus colegas estaban en Serahim, la capital del Imperio Orta. Intentó abandonar la capital tan pronto como terminó el banquete del palacio imperial, que duró una semana entera, pero al enterarse de la ceremonia de mayoría de edad de Theodore, la familia imperial lo persuadió para que actuara como su debutante en el baile del palacio imperial celebrado. en la primavera.

Incluso hizo la promesa de darle un título a Theodore, un plebeyo. Debido a esto, el período de estancia en la capital aumentó.

Aun así, era sólo una intención mantener a Teodoro, el héroe del pueblo del imperio, en la corte imperial. Porque dar algo condescendientemente era el rango más bajo. Por supuesto, fue algo grandioso para los plebeyos, pero Theodore fue una vez el príncipe heredero del Imperio Kylos. Por supuesto, fue una sugerencia que lo hizo reír.

Pero también fue un poco tentador. Esto se debe a que parecía muy divertido recibir el título de noble de bajo rango y luego devorar gradualmente el Imperio Orta.

Con eso en mente, hablé de mi agenda futura con Dan Dan. Se encontraba en la capital con bastante tranquilidad, cuando de repente una luz brillante envolvió el cuerpo de Theodore.

La luz llevó a Theodore a la fuerza a alguna parte. Sintiendo una sensación de crisis, traté de resistir la magia, pero estaba impotente.

Theodore tenía una fuerte resistencia a la magia desde que nació, y este temperamento empeoró cuando se convirtió en un Trascendente. No había magia que Theodore no pudiera rechazar ahora. Pero esto no fue todo. Theodore no pudo resistir la luz que envolvía su cuerpo.

Theodore estaba nervioso porque la magia que no podía rechazar era utilizada por dragones y aquellos comparables a los dioses. Sin embargo, cuando abrió los ojos, lo recibió una visión bastante familiar.

'Este lugar...'

Cuando miré hacia arriba, lo primero que me llamó la atención fue el símbolo del sol, que simboliza al dios Largo. Cuando bajé lentamente la cabeza, vi gente vestida con uniformes de sacerdote de un blanco puro alineados frente a Theodore. Exclamaciones brotaron de la boca de los sacerdotes que recibieron la mirada de Theodore.

"Oh oh..."

"En serio... ¿es él el Príncipe Heredero?"

La pequeña voz susurrante llegó a los oídos de Theodore. Cuando lo comprobé, la magia de refracción de mis ojos había desaparecido, como si hubiera una barrera dentro del templo. Los ojos dorados de Theodore brillaron intensamente en el templo de un blanco puro.

"Pero la cabeza..."

“…”

El hechizo en sus ojos había desaparecido, pero su cabello teñido seguía allí. Usé un tinte fuerte para teñirme el cabello de dorado y el color era bastante oscuro.

Theodore miró a los sacerdotes que murmuraban y miró hacia adelante. En el centro había un hombre con rostro cansado.

Era un hombre extrañamente familiar. Theodore, que tenía buena memoria, reconoció inmediatamente quién era. El plateado no era un color de cabello común.

“¿Príncipe Langt?”

"Ha pasado un tiempo, Su Alteza Real".

Era Langt, el sumo sacerdote de la Iglesia Largo. Después de convocar a Theodore, el poder divino se fue de su cuerpo y apenas podía mantenerse en pie con el apoyo de otros sacerdotes.

“Gracias a Dios ahora estoy en el puesto de sumo sacerdote”.

"Bien."

Cuando Teodoro lo vio por primera vez, él era el sumo sacerdote. Sin embargo, dado que su función era seguir y ayudar al Papa, se encontraba en una posición única entre los principales sacerdotes. Habían pasado casi 10 años desde entonces y era natural que ya se convirtiera en sumo sacerdote.

"Me alegro mucho de que haya regresado sano y salvo, Su Majestad".

"¿Me llamaste?"

"Sí."

"Mmm..."

Incluso Theodore no esperaba que el Sumo Sacerdote de la Iglesia de Largo lo convocara. Nunca pensé que regresaría a mi país de origen tan repentinamente.

"Pensé que nunca volvería".

Si el sumo sacerdote no lo hubiera convocado, Theodore nunca habría venido aquí solo. Era como si su tierra natal y el continente interno ya no estuvieran dentro de él.

Pero volvió de nuevo. Un lugar que fue como una pesadilla en mi infancia. Los ojos de Theodore se hundieron con frialdad.

“Su Alteza, ¿puede disculparme un momento?”

“¿…?”

Cuando Langt hizo un gesto, los sacerdotes que esperaban se acercaron sosteniendo algo. El agua transparente estaba contenida en un vaso adornado con tesoros de oro y plata. Langt le explicó a Theodore, quien estaba desconcertado.

“Es agua bendita. “Es para bendecir vuestro regreso”.

“…”

Theodore, que guardó silencio por un momento, asintió. Mientras me inclinaba ante los gestos de los sacerdotes, agua bendita cayó sobre mi cabeza.

Los santos caballeros, sacerdotes y miembros de la familia imperial también pasaban por el templo y realizaban una ceremonia de regreso cuando regresaban de un largo viaje al extranjero. Theodore, que recordó eso, recibió en silencio el agua bendita.

Sin embargo, la cantidad de agua bendita era demasiado grande para ser considerada una simple ceremonia de bendición. Parece que el Ministro Lant ya había adivinado que ella había estado caminando con su cabello dorado escondido.

El agua bendita bendecida por Dios tenía el poder de purificar el mal. El tinte que tiñó el cabello de Theodore contenía ingredientes tóxicos. Esto se debe a que se utilizaron hierbas fuertes que seguramente serían efectivas. Mientras se aplicaba el agua bendita, el tinte que había teñido el cabello de Theodore de forma oscura fluyó hasta el suelo junto con el agua bendita.

"dios mío..."

"El pelo...!"

Cuando se reveló el cabello dorado de Theodore, se escucharon jadeos por todas partes. En particular, los nobles que observaban detrás de los sacerdotes quedaron asombrados.

Ahora nadie podría negar la existencia de Theodore. Theodore, que se mojó la cabeza con agua bendita, levantó la cabeza con rostro tranquilo. La luz que brotaba del cristal del techo del templo envolvió a Theodore.

“Que las bendiciones del sol estén contigo. Larga vida a Su Alteza Theodore Len Kylos”.

"¡Viva Su Majestad Theodore Len Kylos!"

“…”

Un fuerte sonido resonó por todo el templo. Numerosas personas siguieron a Langt e inclinaron la cabeza en fila frente a Theodore.

Theodore miró a su alrededor. Fue una serie de acontecimientos inesperados. No fue muy agradable, pero tampoco estuvo mal.

"Me vendría bien esto".

Regresar al Imperio Kylos y recuperar el estatus de príncipe heredero no fue diferente de convertirse en emperador en el futuro. Era una historia mucho más realista que tragarse el Imperio Orta.

Los ojos de Theodore brillaron mientras miraba a la gente.





* * *





“¿Theo desapareció?”

"Sí."

“…”

Sian se perdió en sus pensamientos después de escuchar el informe de Kali.

"Has regresado al Imperio Kylos".

Hoy era el día antes del cumpleaños de Theodore. En el original, el Sumo Sacerdote de Langt convoca a Theodore el día antes de la ceremonia de mayoría de edad. Esto se debe a que el regreso de Theodore tuvo que ser revelado oficialmente el día de la ceremonia de mayoría de edad.

El tío de Theodore y actual emperador del Imperio Kylos, Cassar, anunció que entregaría el trono al príncipe heredero el día de su ceremonia de mayoría de edad. Pero claro, no cumple su promesa. A pesar de que fue convocado el día antes de la ceremonia de mayoría de edad, preparó a un asesino con anticipación e intentó quitarle la vida a Theodore.

Por supuesto, solo unos pocos asesinos no pudieron matar a Theodore, quien había alcanzado el nivel de trascendencia mientras deambulaba por Outchamber. No hay necesidad de preocuparse, Theodore tendrá su ceremonia de mayoría de edad de manera segura en el Imperio Kylos.

'Si sigue la historia original, Cassar continuará resistiendo persistentemente, pero...'

Cassar, incapaz de renunciar a su codicia, acaba provocando una guerra civil. Por supuesto, incluso si hiciera esas cosas, no podría derrotar a Theodore, y fue destronado y encarcelado en una villa. Este era el frío palacio donde Theodore fue encarcelado cuando era niño.

Habría sido mucho mejor para Kassar morir limpiamente. Pero Theodore no lo mató fácilmente.

Theodore, que sentía lástima por Cassar, lo encerró en una prisión fría y le cortó todo apoyo, tal como lo había hecho consigo mismo cuando era niño. César incluso tuvo que presenciar la coronación de Teodoro como un criminal.

El inteligente Theodore lo sabría. En lugar de matarlo, cortarle las extremidades y verlo no hacer nada mientras se marchita lentamente sería un castigo mayor.

'¿Qué hará Theo ahora?'

Quizás, siendo amable, podría haber tratado a Cassar de manera diferente a Theodore en el original. No habría crecido para ser un protagonista Panso de tan mal carácter. Sian pensó para sí mismo y asintió.

“¿Buscamos otro lugar?”

"No, no hagas eso".

"¿Sí?"

Kali se sorprendió por las tranquilas palabras de Sian. Pensé que iba a pensar y decirme que encontrara a Theodore de inmediato. Sin embargo, inesperadamente, Sian negó con la cabeza.

"Probablemente le esté yendo bien..."

"Bueno supongo que sí."

Pronto Carly estuvo de acuerdo y respondió rápidamente. En el fondo, no le gustaba que Sian se preocupara por Theodore incluso después de que bajó de la montaña. Habría sido bueno si Sian pudiera renunciar a preocupaciones innecesarias como esta. Carly levantó las comisuras de la boca y quedó satisfecha.

'Teo...'

Sian pensó en Theodore, que ya debe estar en el Imperio Kylos. Debes haberte sentido muy sorprendida y avergonzada por la repentina citación. Espero que el delicado niño se mantenga a salvo y no se lastime allí.

Podremos volver a encontrarnos cuando Theodore, que se ha convertido en emperador, regrese a Outchamber. También podrás conocer en detalle las circunstancias de las palabras intercambiadas con la familia real del Imperio Orta en aquel momento.

A partir de entonces, Sian esperaba con ansias el día en que conocería a Theodore.





* * *





“Una forma de evitar la interferencia de seres de nivel dios… ¿quieres decir?”

"eh."

"Mmm..."

Elaine pareció preocupada por la pregunta de Sian. Elaine, que todavía parecía una niña, tenía sus propias arrugas profundas en la frente.

Sian planeó prepararse con anticipación antes de reunirse con Theodore. Si Theodore estaba obsesionado con la idea de derrotar al malvado dragón debido al efecto disuasorio de la obra original, yo quería ayudarlo de alguna manera.

El efecto disuasorio del original. No había pensado mucho en eso cuando Theodore sufría sonambulismo cuando era niño, pero ahora sentí que necesitaba pensar en ello más seriamente.

En conclusión, llegué a la conclusión de que el único ser que puede ejercer la disuasión en este mundo del libro es Dios. Sian miró a Elaine con cara seria.

"Dependería de qué tipo de persona sea el ser de nivel dios".

“¿Eso es… casi tanto como me diste?”

“…”

Hay innumerables dioses en este mundo de fantasía. En el pasado lejano, los dioses descendieron directamente a la tierra e interactuaron con los humanos, pero después del final de la era mítica, tanto los dioses como los dragones partieron hacia el mundo divino.

Desde entonces, el dios con mayor influencia en el continente es Largo, el dios principal. Largo, el dios de la luz y dios principal, creó este mundo. Por lo tanto, Sian supuso que el ser que se decía que era el disuasivo en la obra original tendría un poder comparable al del dios principal o sería el dios principal mismo.

Después de escuchar las palabras de Sian, Elaine habló con claridad.

"no existe."

"Supongo que sí..."

“¿Por qué diablos preguntas eso?”

"eso es..."

En respuesta a la pregunta de Elaine, Sian se limitó a suspirar.

Tampoco hay manera. Incluso cuando revisé la biblioteca de libros de Drake y busqué en sus recuerdos, no pude encontrar nada parecido a la historia de un héroe que sobrevivió contra el dios principal. Porque él es un ser absoluto en este mundo. Elaine, que había vivido mucho más que Drake, también dijo que no había manera, por lo que parecía que no se podía hacer nada más.

"Sólo tenía curiosidad, así que pregunté".

"Mmm."

"En realidad."

Sian fue picado por Elaine, quien lo miraba con sospecha, por lo que no se molestó en agregar una palabra. Elaine, que había estado mirando a Sian con ojos extraños durante un rato, volvió a abrir la boca.

“Bueno, como sabes, la influencia del dios principal ya no es tan grande. "Porque todos los dioses se fueron al mundo divino".

"Sí..."

“Aun así, él es el dios que creó este mundo. "Si decide interferir en algo, será difícil detenerlo".

Elaine dijo con voz tranquila. Sian, que no pudo dejar de pensar y preguntó, suspiró para sus adentros.

"Sin embargo, sólo hay un ser en el que la intervención divina no funcionará".

"¿Quién es ese?"

“…”

Sian miró a Elaine sorprendida. Miró fijamente el rostro de Sian y continuó hablando.

"Eres tú, Sian."

"...!"

“No, para ser exactos, sería Drake, el dueño de tu cuerpo”.

"Pato...?"

Sian inclinó la cabeza porque no podía entenderlo aún más.

Por supuesto, los dragones eran seres con un poder comparable al de los dioses. Pero eso es algo que sólo funciona para dioses pequeños, y no sería posible para un dios principal.

Cuando Theodore era joven, la influencia disuasoria no era tan grande como para poder ser reprimido con la energía de Sian, pero ahora sería difícil hacerlo. Porque Theodore es el personaje principal que recibió las bendiciones del dios. Además, ahora debe haberse convertido lentamente en una persona trascendental. Entonces Sian tenía dudas acerca de reprimir a Theodore con su propio poder.

“Bueno, si realmente tienes que preguntar, es verdad. Además, el dragón negro es lo opuesto a la energía del dios principal”.

"Um... ya veo."

Sian asintió comprendiendo. Aunque al final no fue de mucha ayuda, las palabras de Elaine fueron correctas.

Después de todo, supongo que no tengo más remedio que enfrentarme directamente con Theodore. Sian se sintió más frustrado.

“¿Realmente está pasando algo?”

"No, es nada."

Al ver la mirada preocupada de Elaine, Sian negó con la cabeza.

Si Theodore realmente quisiera amenazar la montaña, sería mejor decirle a Elaine la verdad, pero aún no estaba seguro. No podía hacer temblar de ansiedad a los seres que vivían en las montañas basándose en conjeturas inútiles.

Además, pasará bastante tiempo antes de que Theodore regrese a la montaña. Porque regresé al Imperio Kylos recientemente. A estas alturas, debe haber estado luchando por convertirse en emperador.

Pensando en el trabajo original, Sian calculó en silencio el tiempo y asintió para sí mismo.





* * *





"¡Diablo bastardo!"

“…”

Theodore miró en silencio a la mujer que le gritaba. Cabello azul cielo claro elegantemente peinado y ojos verdes como joyas. Era una mujer hermosa con un cuerpo pequeño.

Anastasia Irene Kylos.

Princesa del Reino de Irene y emperatriz del Imperio Kylos.

También era la madre biológica de Theodore. Theodore sonrió y habló con la emperatriz Anastasia.

“Yo, que he sido bendecida por Dios, soy el diablo, madre”.

"¡No me llames madre!"

“…”

Anastasia tembló y gritó. Theodore tenía una mueca de desprecio en sus labios mientras miraba a Anastasia, quien estaba reaccionando bastante violentamente.

Theodore tampoco quiso llamar a su madre. Sólo lo dije porque quería verlo tan avergonzado y tan asustado.

Hubo un tiempo en el que quería cariño de ella. Sucedió cuando yo era muy joven y ya ni siquiera lo recuerdo. Cuando el difunto emperador estaba vivo, la emperatriz Anastasia favoreció a Teodoro como un "futuro emperador que garantizaría su estatus", pero este no fue el caso después de la muerte del difunto emperador.

Así de generoso fue el amor maternal de la emperatriz Anastasia, que se volvió a casar con Cassar y toleró sus intentos de matarla.

“Entonces, ¿cómo debería llamarte? ¿Su Majestad? Pero pronto será destronado…”

"este...!"

Anastasia, molesta por las palabras de Theodore, levantó una mano. Su mano que sostenía el abanico estaba temblando.

Los cuerpos de los caballeros que estaban alrededor se estremecieron como si fueran a golpear a Theodore con un abanico en cualquier momento. Theodore silenciosamente levantó la mano para evitar que se acercaran. Era un brazo delicado que nunca había levantado nada más pesado que una taza de té y un abanico. Theodore miró fijamente a la emperatriz Anastasia.

En el pasado, me dolieron sus palabras y acciones nerviosas. Él era quien siempre estaba temblando de miedo, y estaba ansioso por recibir el amor de su madre, por eso solo la miraba a los ojos.

Pero ahora la situación se ha vuelto completamente opuesta. La emperatriz Anastasia estaba a punto de ser destronada junto con el emperador, y Teodoro, que había recuperado su estatus de príncipe heredero, estaba previsto que fuera coronado pronto. Theodore continuó hablando con una sonrisa en su rostro.

“Sólo estarás aquí hasta la coronación, así que mantén la calma. "Seguro que no quieres quedar atrapado en el frío palacio para siempre con tu tío, ¿verdad?"

"Puaj..."

"Y también deberías pensar en tu precioso Louis".

"...!"

Los ojos de Anastasia se abrieron cuando se acercó y susurró suavemente. Las pestañas revoloteando parecían muy lamentables.

“¡Si lastimas a ese niño, no te perdonaré aunque muera!”

"Je..."

Theodore se echó a reír.

Luis era el segundo príncipe del Imperio de Kylos, hijo de Cassar y Anastasia, y medio hermano de Teodoro. Este es el hijo que nació de la emperatriz Anastasia después de volver a casarse con Cassar.

¿La preocupación de Anastasia por Louise es puro amor maternal, o está tratando desesperadamente de protegerla como una forma de salvarla de ser destronada y encarcelada en St. Hill Mansion? Theodore dijo con cara fría.

"Mantén esto en mente. No tengo ninguna intención de derramar sangre sin ningún motivo y convertirme en emperador. Así que observa en silencio la coronación y vete”.

“…”

"De todos modos, tu puesto pronto será reemplazado por otra persona".

Estaba previsto que el emperador y la emperatriz destronados fueran encarcelados en diferentes lugares. El emperador Cassar estaba en el Palacio Frío donde estaba encarcelado Theodore, y la emperatriz Anastasia estaba en la mansión St. Hill, donde los emperadores y emperatrices anteriores pasaron su tranquilo retiro.

Los emperadores y emperatrices que han dimitido de sus cargos pasan el resto de sus vidas en la finca donde se encuentra St. Hill Mansion, pero la emperatriz Anastasia está encarcelada y no podrá dar un solo paso fuera de la mansión durante el resto de su vida. vida. Aún así, fue un trato bastante generoso ya que era mejor que morir o ser encerrado en un palacio frío. La razón por la que Theodore le mostró esta misericordia fue porque ella solo hizo la vista gorda ante el asesinato dirigido a ella y nunca participó directamente.

"...te arepentirás."

"Tendremos que esperar y ver".

Anastasia apretó los dientes y dijo. Theodore salió, dejándola en la habitación. Sus asistentes lo siguieron de cerca.

“¿Realmente planeas dejarme así?”

“…”

Theodore miró al hombre que se acercaba a él.

Laurent Ulín. Era hijo de Berg Ulin, el ex caballero comandante que arriesgó su vida para salvar a Theodore cuando lo perseguían asesinos.

Después de la muerte de Berg, Kassar se vengó de su familia. La familia estaba al borde de la extinción, pero la familia Ulling, que lo presintió de antemano, evacuó a Laurent, el heredero. Posteriormente, disfrazó su identidad y se unió a los Caballeros Imperiales. Theodore reconoció a Laurent de un vistazo y lo convirtió en su socio.

Theodore sabía a quién mantener a su lado. Lo primero que tuvo que hacer después de convertirse en emperador fue expulsar a las fuerzas de Cassar y llenar el lugar con su propia gente. Y desde el principio ya habían tirado la piedra.

"esperar. Pronto sucederá algo interesante”.

“…”

Laurent miró en silencio a Theodore, que parecía feliz. El maestro por quien sacrificaría su vida en lugar de la de su padre era un hombre muy inteligente. Entonces todo lo que tienes que hacer es confiar y seguir.

Fue en ese momento cuando Theodore, que había tratado apropiadamente con la Emperatriz, regresaba a su oficina.

“Lengua, hermano…”

“…”

Theodore escuchó una pequeña voz que me llamaba y se detuvo en medio del pasillo. Un niño pequeño y delgado estaba frente a él. Theodore lo miró fijamente en silencio.





"Luis."

“…”

No era otro que Luis, el segundo príncipe del Imperio Kylos y hermano menor de Theodore.

La familia imperial del Imperio Kylos tenía manos muy valiosas. Teodoro fue el único hijo superviviente del difunto emperador Helix, y el único hijo de César y la emperatriz Anastasia fue Luis. Theodore miró de arriba abajo a Luis, que estaba parado torpemente frente a él.

El cabello dorado brillante, símbolo de la familia imperial, caía sobre sus hombros y sus ojos eran verdes, como los de su madre. Lo que realmente se destacó fue su piel blanca pura, que parecía tan enfermiza que parecía como si fuera a colapsar si la tocaban.

¿Dijiste que en realidad tienes un cuerpo débil? Quizás porque estaba nervioso porque estaba frente a él, no pudo controlar su cuerpo y tropezó aún más.

Quizás sea natural. No hay manera de que Dios bendiga al hijo de Kasar, quien tomó el trono de manera injusta. El niño sufrió una persecución innecesaria debido a la codicia del padre.

¿Dijiste que ahora tienes catorce años? Nació cuando Theodore tenía 4 años, por lo que parecía que habría sido por esa época. Ahora que lo veo, Lewis tiene aproximadamente la misma edad que cuando dejé la montaña. Theodore se tragó el suspiro que amenazaba con estallar.

"¿Qué está sucediendo?"

"Bueno, eso es..."

Pero eso no significaba que tuviera intención de simpatizar con mi hermano menor. Si tienes una pequeña simpatía, en realidad te pondrás en peligro. Todavía había muchas fuerzas en la familia imperial que apoyaban a Casar y a su hijo Luis. Los ojos de Theodore adquirieron una mirada fría.

“Entremos primero y hablemos”.

"sí Sí."

Aún así, era imposible hablar con el príncipe mientras estaba parado en el pasillo, por lo que Theodore entró primero a la oficina. Lewis, que estaba muy nervioso, lo siguió.

"Entonces, habla de ello".

"Sí..."

Lewis, que había estado observando constantemente, se estremeció. Mordió intencionalmente a las personas que lo rodeaban y dejó atrás solo a su guardia, Laurent, pero todavía se sentía asustado. Theodore miró las manos blancas que sostenía con tanta fuerza que las venas eran visibles.

"Escuché que acabas de conocer a Uhmama..."

"Lo hizo. "¿Porqué es eso?"

"por lo tanto..."

Lewis puso los ojos en blanco.

De hecho, hoy era la primera vez que Theodore hablaba directamente con su hermano menor Luis. Esto se debe a que Casar y Anastasia intentaban desesperadamente evitar que se reuniera a solas con Luis.

Supongo que pensaron que perjudicaría a sus competidores. Bueno, los ojos sólo ven algo. Era exactamente lo que pensaban.

Pero Theodore no tenía intención de tocar el cabello de Luis. hasta ahora. Abrió la boca con calma frente a un Lewis tembloroso.

"Está bien, así que habla cómodamente".

“…”

Luis levantó la cabeza y miró a Theodore. Su hermano mayor, que desapareció cuando él era joven, no parecía tan amable ni generoso como sus padres, pero no se sentía hostil hacia él. Reuní coraje y abrí la boca.

“Sé que Abama y Mamá Mamá... le hicieron algo terrible a mi hermano...”

“…”

“Por favor… ¿puedes perdonarme? "Yo... haré cualquier cosa en tu nombre".

Lewis, con los ojos bien cerrados, apenas terminó de hablar.

Aunque vivía una vida pacífica en este palacio imperial, aislado de todo y sin saber nada, todavía estaba consciente de los rumores que siempre circulaban. Aunque nadie se lo dijo a Lewis directamente.

Mi hermano mayor, que había desaparecido, en realidad se había escapado mientras era perseguido por un asesino enviado por mi padre, y el sumo sacerdote que recibió la revelación de Dios llamó a mi hermano mayor y lo trajo de regreso. Nunca sabría por el resto de su vida cuánto sufrimiento y sufrimiento debió soportar su hermano mayor, ya que casi muere debido a la codicia de su padre.

Pero fue mi padre quien hizo algo tan terrible. Era familia. No podía simplemente ver cómo lo ejecutaban así.

"Creo que estoy entendiendo mal algo".

"¿Sí?"

"No tengo ninguna intención de matar a mi tío y a mi madre".

"¿En realidad?"

Los ojos de Luis se abrieron sorprendidos ante las palabras de Theodore. Fue algo inesperado. Por supuesto, pensé que después de confinar a las dos personas, serían declaradas culpables y ejecutadas. Porque eso es lo que significa ascender al trono. Era algo que incluso el joven Lewis podría haber adivinado.

“Pasaré a la historia como un emperador que recibió la bendición y el reconocimiento de Dios. Pero no puedes dejar un mal nombre matando mucha sangre, ¿verdad?

"Bueno ya veo. “Lo que dijiste es correcto, hermano”.

Lewis asintió frenéticamente. Me sentí aliviado al saber que mi familia sobreviviría y no moriría.

Como era de esperar, mi hermano es una persona amable. Es un poco incómodo ahora que acabamos de regresar, pero definitivamente podremos convertirnos en familia.

“Gracias por tu gran gracia, hermano. "Yo, por débil que sea, me gustaría prestarte mi fuerza".

"...bueno."

Theodore asintió levemente hacia Luis, quien estaba feliz.

Este joven y débil príncipe aún no lo sabía. Para los codiciosos Kasar y Anastasia, una vida de humillación sería mucho más dolorosa que morir.

En cualquier caso, este niño parece satisfecho de que su preciosa familia haya sobrevivido. Los pasos que di al salir de la oficina fueron muy ligeros. Theodore observó la figura y luego giró la cabeza.

“¿Realmente vas a mantener vivo al príncipe?”

“…”

Laurent, que estaba a mi lado, preguntó en voz baja. Theodore permaneció en silencio por un momento.

De hecho, con lo que Teodoro tuvo que lidiar primero no fue con el emperador y la emperatriz destronados, sino con su descendiente, el príncipe Luis. Esto se debe a que Luis tiene más legitimidad que el emperador anterior, que fue destronado y no tenía justificación después de que Teodoro se convirtiera en emperador. Como es joven, será fácil manipularlo según los gustos de los nobles.

“Tengo que mantenerlo con vida. "Porque todavía lo necesito".

Theodore habló con voz tranquila.

Sin embargo, Luis era una pareja que Theodore también necesitaba. Mientras Luis esté en sus manos, Casar y Anastasia no podrán hacer ninguna tontería. Y según la ley imperial, Luis debe mantenerse con vida por el bien del heredero.

"Siempre y cuando no tenga un hijo con la emperatriz".

La familia imperial de Kylos, cuyas manos eran preciosas, era sensible a la cuestión del sucesor. Fue después del nacimiento de Luis que Cassar comenzó a intentar eliminar a Theodore en serio.

Cuando Theodore asciende al trono, Louis se convierte en el único heredero. Ya han pasado varias décadas desde que quedó vacante el cargo de Gran Duque. Theodore sonrió y continuó.

"Aun así, parece tener buen corazón, así que estoy pensando en darle el Gran Duque de Brunhill siempre y cuando no cambie de opinión".

"Eso espero."

"¿Estás preocupado?"

"Sí."

Laurent respondió honestamente y asintió.

Si el príncipe Louis era amable o no, no importaba. El problema era su estatus. Porque el entorno del príncipe todavía está lleno de gente que quiere aprovecharse de él.

"no te preocupes. "Pronto podremos acabar con todos ellos".

"Sí."

“Prepárense para la coronación como dije”.

"Está bien."

Después de terminar la conversación, Theodore recibió los documentos que le entregaron sus ayudantes. Después de recuperar su estatus de príncipe heredero, inmediatamente se involucró en los asuntos gubernamentales, recibiendo informes de cada organización.

Al principio, César intentó excluir a Teodoro de los asuntos políticos porque no recibió educación del príncipe heredero y solo deambulaba, pero la situación pronto cambió. Esto se debió a los profesores que comenzaron a impartir clases de cesarismo a Theodore.

Todos elogiaron a Theodore al unísono. Y poco después, sacó la lengua y dijo que no tenía nada más que enseñarle al príncipe heredero. Pronto, los profesores a cargo de las clases de estudios reales del príncipe heredero abandonaron la enseñanza.

Todo esto fue gracias a mi maestro, Sian. Gracias a sus enseñanzas, pudo adaptarse más rápidamente a la familia imperial.

'Maestro...'

Theodore miró la maceta colocada sobre el escritorio. En lugar de otras flores coloridas, había simples flores silvestres colocadas sobre el escritorio de la oficina del príncipe heredero. Era la flor de Benny. Sian a menudo llamaba a esta flor diente de león.

Algunas personas dicen que los gustos del príncipe heredero son simples y sencillos como los de la gente común, y otros lo critican diciendo que tiene gustos vulgares porque es un príncipe errante. Pero a Theodore no pareció importarle. Solo miré las flores amarillas brillando a la luz del sol que entraba por la ventana con una cara feliz.





* * *





"Vaya."

La taza de té cayó de la mano de Sian con un sonido metálico y cayó al suelo, rompiéndose en pedazos. Sian miró los pedazos de taza rotos con cara de sorpresa.

"Lo limpiaré".

“No, lo haré”.

Dijeron Roweny y Carly, levantándose inmediatamente. Sian, que estaba avergonzado, hizo un gesto con la mano hacia ellos. Pronto, con un gesto de Sian, se limpió la taza de té rota.

"Tiene mucha importancia. "Se te cayó la taza de té así".

"Lo sé. "Yo también me sorprendí".

“¡Al-al!”

Era raro que un dragón con excelentes reflejos cometiera un error distraídamente. Sian también asintió ante las palabras de Elaine. Y consolé a Ar, que se sobresaltó por el sonido de la taza de té al romperse, dándole unas palmaditas.

"¿Hay algo que te preocupe?"

"¿albatros?"

"bueno."

“…”

Sian cerró la boca por un momento. Esto se debe a que recordé lo que pensé antes de dejar caer la taza de té.

'Teo...'

Mientras pensaba en la historia original, me di cuenta de que había llegado el momento de que Theodore fuera coronado. También pensé que era una pena no poder ver la imagen digna de él convirtiéndose en emperador. Pero en ese momento, la taza de té se rompe.

'Estoy ansioso...'

No podía deshacerme de la siniestra sensación. Sian agarró con fuerza la taza de té que Kali había traído con ambas manos.

"Sian, ¿estás bien?"

"Oh sí."

Sian sonrió y respondió. Se quedó mirando el agua del té, la superficie temblaba.

'Espero que estés a salvo...'

No tuve más remedio que orar así.





* * *





Una música fuerte y magnífica fluyó dentro del templo. Una hermosa melodía resonó desde la enorme caja de música y los instrumentos musicales que eran casi el símbolo del templo. Y el coro que llenó el espacio cantó fuerte. Era un himno que bendecía la ascensión del emperador al trono.

Hoy, la ceremonia de coronación del Príncipe Theodore se llevó a cabo dentro del Templo Largo. Mucha gente asistió a la ceremonia de coronación y vio a Teodoro entrar lentamente al templo.

La ceremonia de coronación del Imperio de Kylos se celebró de forma muy sencilla según la tradición. Esto era para expresar que el poder del emperador era otorgado por Dios, y que el gobernante debía cuidar del pueblo con un corazón humilde.

El regreso del príncipe heredero Theodore ha sido el tema más importante en el imperio recientemente. El hecho de que el príncipe heredero, que se creía muerto, volviera con vida, recuperara su estatus y ascendiera al trono se convirtió en una buena historia para la familia real.

Debido a la larga ausencia del príncipe heredero, algunas personas del imperio dudaron de sus capacidades y calificaciones, pero al final, no tuvieron más remedio que reconocerlo. El ojo dorado era un símbolo absoluto para la gente del Imperio Kylos. En las calles se difundían por todas partes canciones sobre el “Príncipe de los ojos dorados”.

Se respiraba un ambiente solemne en el interior del templo donde se llevó a cabo la ceremonia de coronación. Sacerdotes vestidos con túnicas sacerdotales de un blanco puro se alinearon debajo del altar, y en medio de ellos estaba un sumo sacerdote sosteniendo una corona.

Langt Wales, el sumo sacerdote en nombre del Papa que aún no había superado su enfermedad, miró fijamente a Theodore mientras entraba al templo sosteniendo la corona. El príncipe heredero de ojos dorados parecía bastante majestuoso incluso desde la distancia. También aparecieron expresiones de admiración en los rostros de los nobles que lo observaban.

“…”

“…”

Cuando Theodore llegó al final de los cimientos, sus miradas se encontraron. En ese momento, el sonido continuo de himnos y música se calmó.

En el momento en que las dos personas se miraron, algo se intercambió en los ojos del otro, pero nadie se dio cuenta. Langt, que guardó silencio por un momento, abrió lentamente la boca. Y eso fue entonces.

“¡Condenen al malvado príncipe heredero que persigue al emperador Kassar!”

"¡Condenar!"

Algunos de los pocos nobles que presenciaban la ceremonia de coronación arrojaron sus solemnes capas ceremoniales y sacaron espadas afiladas.

La posesión de armas estaba básicamente prohibida dentro del templo. Aunque solo está permitida a los paladines, la ceremonia de coronación está particularmente regulada para evitar el uso de objetos punzantes, por lo que incluso los paladines que custodiaban el interior llevaban espadas ceremoniales, y la mayoría de ellos custodiaban el exterior del salón principal para controlar el número. de la gente.

Sin embargo, no es del todo imposible introducir un arma en el templo y evitar la mirada de los sacerdotes. En el Imperio Kylos, donde se desarrolló la magia, se distribuyeron varios objetos mágicos, por lo que las familias nobles con suficiente riqueza podían utilizarlos para traer armas en secreto.

"¡Mata al príncipe malvado!"

“¡Liberen a Su Majestad!”

“…”

Theodore miró fijamente a los nobles que corrían hacia él. Al mirar sus cuerpos, parecían asesinos bien entrenados, a pesar de que estaban vestidos como si fueran nobles. Aun así, habría tomado prestado el nombre de una familia noble para participar en la ceremonia de coronación.

ruido sordo.

En ese momento, la puerta del templo se cerró. Y los sacerdotes alineados frente a Theodore se quitaron sus túnicas sacerdotales de un blanco puro. Todos llevaban una armadura plateada debajo de sus túnicas sacerdotales. Era una armadura usada por los santos caballeros del templo.

“¡Keuuk...!”

"demonio...!"

Era difícil tratar con paladines que luchaban con poder divino como un escudo, sin importar cuán experimentado fuera el asesino. Además, estaba dentro de un templo, la fuente del poder divino. Aquellos que atacaron al príncipe heredero estaban indefensos contra ellos.

"Tres, oh Dios..."

"dios mío..."

Algunos de los nobles presentes perdieron la vida. Los nobles restantes ni siquiera pudieron gritar y temblaron cuando el cadáver rociado de sangre se derrumbó. Los que vieron sangre perdieron el conocimiento y cayeron al suelo.

“…”

Theodore se quedó allí parado con cara poco impresionada.

Todo salió según lo planeado. Theodore sabía de antemano que habría un ataque a la ceremonia de coronación, y era como si lo hubiera instigado deliberadamente.

Después del regreso de Theodore, Cassar luchó por matarlo y envió innumerables asesinos. Pero, por supuesto, no tuvo éxito. Puede que haya sido cuando era joven, pero ahora Theodore no resulta herido por sus espadas.

Después de su destronamiento, fue encarcelado en el frío palacio, pero todavía había muchos nobles en el palacio imperial que siguieron a Kassar. Para purgarlos todos a la vez, se tuvo que utilizar un método algo drástico.

La coronación podría haberse celebrado de forma segura manteniendo una estricta vigilancia para evitar cualquier tontería, pero eso haría difícil descubrir qué nobles estaban siguiendo a Cassar. Al final, tras convertirse en emperador, no le quedó más remedio que purgarse de una manera difícil. Quizás, en el peor de los casos, podría haber estallado una guerra civil.

Sin embargo, Teodoro deliberadamente dio a los nobles una escapatoria y simplemente encarceló al emperador y la emperatriz depuestos. A excepción de algunos colaboradores cercanos, actuó de una manera que hizo creer a la gente que el príncipe heredero que regresó estaba muy desaliñado.

Y mientras animaba en secreto a cada familia noble, la gente naturalmente se reunía para participar en la ceremonia de coronación. Theodore ya tenía una lista de ellos. Así que no había necesidad de salvar a los asesinos y descubrir quién estaba detrás de esto.

"Gran sacerdote."

"Si su Alteza."

Theodore volvió la cabeza y llamó en voz baja al Ministro Lant.

Este incidente no habría sido posible sin la cooperación del templo. Como esperaba Theodore, el templo cooperó mucho con él e incluso ayudó activamente con este asunto. Esto a pesar de violar la regla de que no se permite matar dentro del templo.

“¿Cuándo podrán reanudarse las coronaciones?”

"Será posible pronto".

Tan pronto como el Sumo Sacerdote Langt habló con una sonrisa, los alrededores comenzaron a aclararse a un ritmo rápido. El cadáver y las manchas de sangre se borraron rápidamente como si nada hubiera pasado. Y se abrió la puerta del templo, que había estado bien cerrada. Todo seguía igual que antes del ataque.

"Entonces, volveremos a realizar la ceremonia de coronación".

“…”

La ceremonia de coronación comenzó de nuevo con la voz severa del sumo sacerdote. Los que estaban en el templo observaron con gran expectación cómo se colocaba la corona hecha de oro y piedras preciosas sobre la cabeza de Teodoro.





* * *





"Espero que la ceremonia de coronación termine bien".

Sian pensó distraídamente mientras colocaba a Ar en su regazo y acariciaba su pelaje. Are estaba durmiendo una siesta con una expresión de satisfacción en su rostro después de jugar en el jardín y mordisquear algunos bocadillos de huesos.

En el original, la coronación de Theodore transcurrió sin problemas. Debido a que Theodore, quien fue restituido como príncipe heredero, mantuvo a los nobles bajo control, no hubo problemas hasta la coronación. El problema empezó a partir de ese momento.

Como Teodoro no ejecutó a Cassar, los nobles que estaban de su lado comenzaron a conspirar contra él. Su hermano menor, Luis, no pudo ser tratado debido a la cuestión de la sucesión, por lo que no fue asesinado, pero fue despedido como exiliado a las afueras, lo que intensificó la oposición de los nobles.

Finalmente estalló una guerra civil. Durante un tiempo, Teodoro pasó un tiempo bastante ocupado en el palacio imperial ya que tenía que ocuparse de los asuntos políticos mientras resolvía la guerra civil.

'Si se tendió una trampa en la ceremonia de coronación y todo se solucionó de inmediato...'

Aunque era algo difícil, había una manera de purgar de antemano a los nobles que provocarían una guerra civil. Pero fue algo que fue difícil de hacer. También debes obtener permiso y cooperación del templo.

'¿Pero si ahora es Theo...?'

A diferencia del Theodore original, el Theodore actual era un niño enseñado y criado por Sian. Había todo tipo de libros de historia y métodos militares en su cabeza. Además, hay biografías de reyes y emperadores pasados ​​que tuvieron conflictos con nobles. Si el Theodore actual pudiera actuar basándose en ese conocimiento, muchas cosas serían diferentes del trabajo original.

'¿Pero es eso posible con la personalidad de ese niño?'

El problema era que el Theodore actual no era tan insensible como el protagonista del original. Era cuestionable si el niño, que creció sólo en las montañas y era extremadamente inocente y amable, sería capaz de filtrar y purgar a los nobles antes de que estallara una guerra civil. No me preocupa salir lastimado ya que ya me habría convertido en una persona trascendental, pero sí me preocupaba quedar aislado entre los nobles.

'Desearía poder ayudar.'

Todo lo que puedo hacer es esperar así. Sian suspiró frustrado.

"Arr... Arrr..."

“…”

Sian, que se reía, acarició la cabeza de Are, que hablaba en sueños. Un pelaje suave envolvió mis dedos.

En el pasado, sentaba a Theodore en mi regazo y le acariciaba la cabeza. Ahora que es adulto, no podrá acariciar a Theodore de esa manera. Sian sonrió amargamente.

'¿Pero no eres todavía completamente un adulto?'

Debido a que este es un mundo de fantasía, la edad adulta es más joven que en Corea. Theodore, que regresó al Imperio Kylos el día de su ceremonia de mayoría de edad y fue coronado, tiene ahora dieciocho años. Por supuesto, aquí lo trataban como a un adulto, pero para Sian, Theodore todavía se sentía joven.

Si fuera Corea, se habría convertido en emperador y habría reprimido una guerra civil cuando era un estudiante de secundaria. Sian suspiró y solo esperó que Theodore estuviera a salvo.





Y pasaron dos años más.





* * *





La montaña experimentó dos inviernos. Después del duro frío y la tormenta de nieve, las montañas dieron la bienvenida a la primavera con más intensidad que antes. A medida que la energía cálida comenzó a circular, el suelo helado se descongeló y las plantas brotaron. Era el comienzo de la primavera.

“¡Al-al!”

"Ah, no vayas demasiado lejos".

Ar, que había estado confinado dentro de la mansión durante todo el invierno, caminaba emocionado por el patio. Sian miró con satisfacción. Parecía muy emocionado, meneando su cola blanca y deambulando por el patio.

"¿eh?"

Sian, que estaba mirando alrededor del patio mientras observaba a Are, notó algo y abrió mucho los ojos. El aspecto del patio era ligeramente diferente al del año pasado. Sian, que estaba buscando por alguna razón, inclinó la cabeza.

'Parece que hay más tipos de flores silvestres... ¿Es solo mi estado de ánimo?'

Cuando Theodore estaba en la montaña, la flor silvestre más abundante en la montaña era el beni o diente de león. Otras flores silvestres se marchitaron rápidamente incluso cuando brotaron, tal vez porque no pudieron florecer debido a la débil energía residual.

Sin embargo, después de la llegada de Ar, otros tipos de flores silvestres también florecieron y colorearon la montaña con varios colores, y esta primavera, los tipos de capullos parecían especialmente diversos.

No sé si todos florecerán, pero pensé que Carly estaría feliz de ver los brotes verdes llenando el jardín. Sian se echó a reír.

"¡huevo! “¡Al-al-al!”

"Sí Sí."

Ar levantó la voz como para criticar a Sian, que seguía quedándose atrás. Sian asintió y se acercó a donde corrió Ar. Actualmente, Ar estaba concentrado en desenterrar la tierra debajo de un gran árbol.

"Este..."

Era un árbol de flores, el árbol más grande del jardín. Han pasado varios años desde su siembra, pero el árbol de flores nunca ha florecido. Aun así, creció y creció en tamaño.

Cuando miré de cerca el árbol, vi algo brotando de las ramas. Sian entrecerró los ojos y miró. No importa cómo lo mires, este era un capullo de un árbol de flores.

"Han brotado nuevos brotes, ¿verdad?"

“¡Al-al!”

“…”

Sian miró en silencio a Are.

¿Es por Are? Dado que la bestia divina Ar está en la montaña, ¿se purifica la energía demoníaca e incluso florecen los árboles de flores?

Sian, que miraba alternativamente los capullos del árbol de flores y Are, extendió su mano. Y luego acarició la peluda cabeza de Are. Ar entrecerró los ojos como si se sintiera feliz y frotó su frente contra la palma de Sian.

"¡maestro!"

"¿eh?"

"¡Soy un profesor!"

"...¿León?"

Una voz que no debería haber sido escuchada llegó a oídos de Sian. Sian volvió la cabeza sorprendido. Entonces, alguien que venía de lejos estaba agitando su mano hacia Sian. Cuando miré de cerca, vi que era León, quien abandonó la montaña hace cinco años. Los ojos de Sian se abrieron como platos.

"Por qué estás aquí..."

"¡Estoy aquí! jajaja."

"¿qué?"

Sian se sorprendió y miró a León, que la estaba abrazando.

León creció hace cinco años, pero ahora ha crecido aún más. Ahora era más grande que Sian, tanto que tuve que doblar el cuello para mirar hacia arriba. Sian se sintió avergonzado y empujó a León.

“¿Qué te pasó realmente? “¿Qué pasa con Theo?”

“Hmph, ese loco… no, lo que hace no tiene nada que ver conmigo”.

"¿qué?"

Sian se sintió confundido cuando vio a León asomando la boca.

Ahora no era el momento de que León regresara a la montaña. ¿No deberíamos seguir a Theodore a la cámara interior y quedarnos en el Imperio Kylos? El rostro de Sian se endureció.

“¿Qué diablos pasó?”

"Bueno eso es…"

León, que estaba mirando, abrió la boca. Luego comenzó a contar la historia de cómo regresó a la montaña.

“Escuché que Theodore irá a otro continente y se convertirá en emperador. Le dije que viniera también, pero no lo hizo. Ah, pero Yurina fue. "¿Quién es Yurina? Ella es muy inteligente y rica..."

"Mmm..."

En primer lugar, como esperaba Sian, Theodore parecía haber regresado sano y salvo a la Cámara Interior. ¿Pero por qué no fue León? Según la obra original, Yurina y León también tenían que ir a la cámara interior. Porque el personaje principal, Theodore, tiene el poder de hacer que otras personas también vayan a la cámara interior.

"¿Por qué no fuiste?"

"¿Sí? “¿Por qué voy allí?”

“…”

La reacción de León fue como si realmente estuviera preguntando por qué tenía que hacer eso. Sian se quedó sin palabras ante la acción inesperada.

"¡huevo! “¡Al-al-al!”

"¿eh? "¿Qué es esto de nuevo?"

“¡Arrr…!”

Ar, que había estado callado, le gruñó a León. Ar era alguien que siempre seguía bien a la gente. Incluso si era un extraño, no me volví cauteloso si lo olí unas cuantas veces, lo cual era un poco extraño.

"Maestro, ¿qué es esto?"

"¡Ar-al!"

“…”

León también preguntó, luciendo algo agudo. Pensó Sian para sí mismo mientras miraba de un lado a otro a Leon y Ar, quienes se gruñían el uno al otro.

'¿Es porque ambos son caninos...?'

León, una bestia lobo, y Ar, un perro. De todos modos, ambos eran caninos. Sian miró a los dos como si estuvieran a punto de atacarse en cualquier momento, luego agitó la mano.

“No peleéis. León, este niño es Arran. "Él vive conmigo en la mansión".

"¡huevo!"

“¿Q-qué?”

Los ojos de León se abrieron como si estuviera sorprendido al ver a Sian sosteniendo a Ar en sus brazos. Sian no podía entender por qué León estaba así, así que simplemente se lo preguntó.

"¿Por qué estás criando un perro cuando yo te tengo a ti?"

"¿Qué quieres decir?"

Cuando Sian, que no entendió lo que dijo León, volvió a preguntar, León se desintegró y miró a Are. Entonces, Ar no se rindió y le mostró los dientes a León.

“¿No nos dijeron ambos que paráramos?”

"Puaj..."

"Arr..."

Los cuerpos de Leon y Are quedaron inertes debido a la paliza de Sian. Sian puso una mano sobre su cabeza palpitante.

“¡Sian!”

"Ronnie."

"Vaya, vaya... León, todavía es muy rápido de pie".

Roweni, sin aliento, se acercó tambaleándose. Parece que León fue primero a la aldea de los elfos oscuros al pie de la montaña. Bueno, dado que las personas que custodiaban la barrera eran elfos oscuros, tendría que haberlos encontrado primero. Finalmente, Roweny respiró hondo y miró a Sian.

"En realidad, León no vino solo, Sr. Sian".

"¿eh?"

"eso es..."

Roweny vaciló y miró a León. León, que recibió atención, sonrió ampliamente y le gritó a Sian.

"¡Mi familia también vino!"

"¿qué? ¿familia?"

"¡Sí!"

“…”

La familia de León. ¿familia?

Sian recordó distraídamente el contenido de la obra original.

Aproximadamente a la mitad de la Parte 2, Leon se encuentra con su familia en el Reino Hombre Bestia. La tribu del Lobo Azul perdió a la mitad de su tribu a causa de una epidemia hace unos 10 años. Buscaban desesperadamente al hijo desaparecido del líder del Clan del Lobo Azul. Entonces, por casualidad, el jefe de la Tribu del Lobo Azul, que había oído hablar de la reputación de Dane, le pidió personalmente que lo encontrara.

En ese momento, León conoce a su familia. Y justo después de eso, Theodore fue convocado y trasladado a la cámara interior. Leon pasa tiempo con su familia en el Reino Hombre Bestia, pero se va al Imperio Kylos a petición de Theodore. Pensé que tal vez ahora era el momento adecuado.

“Si es la familia… ¿quién?”

"¡Mi madre y mi hermano menor!"

“…”

también. Sian sintió que su suposición era correcta. Un sudor frío me corría por la espalda.

La actual líder del Clan del Lobo Azul es la madre de Leon, Melena Vahan. Originalmente, su padre era el director, pero falleció a causa de una epidemia hace 10 años, por lo que Melena asumió el cargo.

El Clan del Lobo Azul era un grupo de personas que alcanzaron la cima de la jerarquía del Reino Hombre Bestia con gran fuerza. Sin embargo, después de que estalló la epidemia, la tribu decayó y se convirtió en un objetivo para otras tribus de hombres bestia. Afortunadamente, ahora que la epidemia se ha resuelto y los miembros de la tribu han recuperado sus fuerzas, es posible que estén viviendo bien.

Sin embargo, una vez que se ha invertido el orden, es difícil cambiarlo. Debido a que la tribu del Lobo Azul ha disfrutado de un gran poder gracias a su gran fuerza, hubo muchas tribus que los despreciaron. La actual tribu de los Lobos Azules probablemente estaba buscando una manera de evitar sus controles y aumentar el poder de la tribu.

"Ellos... ¿por qué yo?"

"Bueno, cuando le hablé a mi madre de ti, ¡dijo que quería conocerme!"

"a mí...?"

"¡Sí!"

¿Por qué?

Sian volvió a tocar su cabeza palpitante.

¿No fue el personaje principal, Theodore, a quien acudió la familia de Leon para pedir ayuda? ¿Por qué viniste a verme?

El actual Clan del Lobo Azul está pensando en abandonar el Reino Hombre Bestia y mudarse a otro lugar. Un lugar donde no hay otras tribus de hombres bestia que puedan comprobar la restauración del poder. Y un lugar donde vivir con tranquilidad.

En el original, era el Imperio Kylos gobernado por Theodore. Dado que sólo los seres con el permiso del protagonista pueden entrar a la cámara interior, otras tribus de bestias nunca podrán perseguirla. Además, el aposento interno está lleno de la energía de Dios y es un lugar mucho mejor para vivir que el aposento externo. Es perfecto para que el Clan del Lobo Azul que padeció una enfermedad infecciosa se recupere.

¿Pero por qué tú mismo? Incluso si encuentras mal el número de la calle, ¿no es eso un error? Preguntó Sian con expresión perpleja.

“¿Dijiste algo más?”

"Um... sólo quería darle las gracias a la maestra..."

"Veo."

bueno. Quizás, como dijo León, realmente vino porque quería agradecerle por cuidar a su hijo. En la obra original, León fue vendido como esclavo y sufrió todo tipo de penurias, pero en el mundo que poseía vino a la montaña, comió bien y creció bien. Como padre, probablemente quieras expresar tu sincero agradecimiento.

Después de organizar sus pensamientos, Sian sonrió y dijo.

"Está bien, apurémonos y llevémoslo a la mansión".

"¡Sí!"

León se emocionó y corrió a alguna parte. Parece que la familia de Leon todavía está en la aldea de los elfos oscuros. Mientras observaba a León huir, Sian intentó reprimir su ansiedad.





* * *





“Veo un gran ser. "Eres el último dragón del continente".

"Encantado de conocerte, Melena Vahan, líder del Clan del Lobo Azul".

“…”

Los ojos azules de Melena escanearon el rostro de Sian. Aunque su tono era educado para una bestia, su mirada era algo desafiante. Aún así, fue sorprendente que no me sintiera mal.

"Por favor llámame Mel".

"Por supuesto. "Puedes llamarme Sian también".

“Sí, Sian. "Es un honor saber tu nombre".

Melena asintió y sonrió, dejando entrever sus afilados colmillos. No pensé que se pareciera mucho a Leon, aparte de tener colores de cabello y ojos similares, pero la forma en que sonreía así mostraba bastante parecido.

La apariencia de Melena era tan diferente que era imposible saber que era pariente consanguínea de León con solo mirarla. De hecho, en la obra original se decía que León se parecía mucho a su padre, el exjefe. Mientras que la impresión de León era suave y redonda, la de Melena era más aguda.

Además, era alta, por lo que, aunque era mujer, estaba al mismo nivel de los ojos que Sian. Dijeron que los hombres bestia, independientemente de su género, tienden a ser grandes, y eso era cierto.

“Rose, acércate”.

"Sí Madre."

“Esta es mi hija, Rosetina”.

“…”

La chica detrás de Melena se acercó cautelosamente.

Rosettina Vahan.

Hermana menor de León, y personaje bastante importante en la obra original. Porque ella fue una de las subheroínas que apareció en la Parte 2.

La heroína principal de la novela original es Yurina, pero aparecen varias subheroínas. Una de ellas era Rosetina, que estaba justo enfrente de Sian.

“Veo un gran ser. "Se llama Rosetti o Vahan".

"bueno."

Sian asintió vacilante. Nunca pensé que veríamos primero a Rosetina, la subheroína, en lugar de a la heroína principal, Yurina. Fue una serie de acontecimientos inesperados.

"Boo, por favor llámame Rose".

“Sí, Rosa. "Por favor, llámame Sian también".

“…”

Rosetina tenía una voz particularmente suave. Aunque la heroína principal, Yurina, terminará con Theodore, no pude evitar sentirme atraída por el niño que continuaría teniendo una buena relación con Theodore.

Por encima de todo, Rosetina era, como se describe en la obra original, una auténtica jovencita. Debido a que es un prisionero, a veces tiene temperamento, pero generalmente se dice que tiene una personalidad tranquila. En realidad, parecía así.

"Rose, tenemos algo de qué hablar con los adultos, así que por favor haznos espacio".

"¿Sí? Sí..."

“¿…?”

Rosetina se sorprendió y respondió a las palabras de Melena. Sin embargo, en lugar de irse de inmediato, siguió mirando a Sian. Cuando él la miró, Rosetina se sorprendió y bajó la cabeza. Y luego salió rápidamente de la habitación.

"Ella es una niña muy bonita, ¿no?"

"Bueno ya veo."

Sian asintió ante las palabras de Melena, que estaban mezcladas con un sutil orgullo. Porque Rosetina era una niña tan bonita que se sentía orgullosa de sí misma. En el trabajo original, pude ver por qué el autor se esforzó mucho en describir la apariencia de Rosetina, al lado de Yurina.

Pero sentí una extraña sensación de déjà vu. Cuando Melena visita a Theodore en el original y le pide que le dé tierras, trae a su hija, Rosetina. Y a cambio de la tierra, me dijo que tomara a Rosetina por esposa. Theodore, con quien estaba Yurina, naturalmente rechaza las condiciones.

De todos modos, la razón por la que Melena tomó a Rosetina fue para hacer un trato de tierras.

Cuando lo pensé, me pregunté si era posible. Si realmente quería agradecerle por criar a su hijo, no había razón para traerle a Rosetina.

No, ¿esto va demasiado lejos? Sian intentó borrar sus pensamientos y sonrió superficialmente.

"Al contrario de los malos rumores, éste parece un buen lugar para vivir".

"¿Lo es?"

"Sí, probablemente se vea mucho mejor que Cerinthus".

"Jaja, eso no puede ser posible".

Serinthus era una de las regiones del Reino Hombre Bestia. Sólo unas pocas tribus de bestias pueden vivir en Serinthus, una enorme zona forestal. Y la tribu de los lobos azules, reconocida por su gran poder, también vivirá en Serinthus.

Sin embargo, cada vez lo están pasando peor con las invasiones de otras tribus. Toda la tribu debe estar en una situación difícil ya que han acudido en masa a las afueras de Serinthus. El rostro de Melena se llenó de tristeza al pensar en su ciudad natal.

"En primer lugar, me gustaría agradecerles por cuidar de mi hijo y precioso heredero del Clan del Lobo Azul".

"qué."

“Quiero agradecerte no sólo como madre, sino en nombre de toda la tribu. "¿Cómo puedo devolver este favor?"

"Está bien, levanta la cabeza".

Sian chasqueó la lengua, ayudando a Melena, que estaba a punto de caer al suelo. En el original, Melena no estaba tan agradecida con Theodore y sus colegas. Bueno, para decirlo sin rodeos, sus colegas no son los protectores de León. Sian pareció avergonzada y volvió a mirar a Melena.

“¿Te sientes más tranquilo ahora?”

"gracias."

Los ojos de Melena estaban rojos, tal vez porque estaba abrumada por la emoción. Sin embargo, cuando nuestras miradas se encontraron, él sonrió como si nada hubiera pasado. Y lo dijo en tono de broma.

"En realidad, hay algo que me gustaría preguntarte, Sian".

"...¿preguntar?"

"Sí."

"¿qué?"

Me sentí ansioso de nuevo. Poco a poco se vio a Melena sonriendo alegremente y abriendo la boca. Después de tragar y tragar, Melena continuó hablando.

"Por favor, danos tierra donde nuestra tribu pueda vivir".

"¿qué?"

"Así que ahora estamos..."

"Sé que estás amenazado por otras tribus debido a la plaga".

"Ah... escuché que los elfos oscuros son buenos para obtener información, así que son increíbles".

“…”

Cuando vi la cara de admiración de Melena, me volvió a doler la cabeza. Sian suspiró y preguntó.

“Ja… ¿por qué estás aquí?”

“Por lo que dijo León, me pareció un lugar muy bonito”.

"eso..."

“Los únicos enemigos naturales son las bestias demoníacas, pero gracias a la minuciosa gestión de Sian, en realidad actúan como guardianes que protegen la montaña. Mientras Sian proteja esta montaña, no habrá intrusión desde el exterior”.

“…”

"Era verdaderamente una fortaleza natural".

Melena siguió hablando rápidamente sin respirar. Parecía que ya habían terminado de revisar su residencia mientras miraban alrededor de la aldea de los elfos oscuros. También tiene un buen sentido de la visión. Melena continuó recitando otros puntos positivos sobre las montañas. Todo era cierto, por lo que ni siquiera Sian pudo refutarlo. El hecho de que León haya crecido tan bien es prueba de ello.

Pero aún así, Sian no podía aceptar el clan Lobo Azul. Ahora debes evitar distorsionar la obra original. El clan Blue Wolf debe ir al Imperio Kylos, donde se encuentra el personaje principal, Theodore, no aquí. Sian apretó los dientes y dijo.

"No tengo ninguna intención de aceptar otras razas en la montaña".

"aún..."

"En cambio, te recomendaré un lugar donde puedas moverte con tranquilidad".

"¿Sí?"

Los ojos de Melena se abrieron ante las palabras de Sian. Sian respondió con calma.

“Mi alumno está en el continente Enchamber más allá de la frontera. Esta vez, se convirtió en el emperador del Imperio Kylos. "Si le preguntas a ese niño, con gusto te dará la tierra donde vivirá el Clan del Lobo Azul".

"En la Cámara... Ah, el colega de León".

"bueno."

Afortunadamente, Melena también sabía sobre Theodore. Parece que León también le contó a Melena sobre Theodore. Entonces la conversación será más fácil. Sian se sintió aliviado y recomendado.

“Así que sería mejor allí...”

“¿Pero por qué debería hacer eso?”

"¿eh?"

Una voz interrogativa interrumpió las palabras de Sian. Sian abrió los ojos y miró a Melena. Melena inclinó la cabeza hacia un lado y preguntó con curiosidad.

“¿Por qué tenemos que dejar este lugar e irnos tan lejos?”

"Bueno eso es…"

"Él es el discípulo de Cyan y el colega de mi hijo, por lo que puede ser una persona confiable, pero... honestamente, no puedo pensar en él como mejor que la protección del dragón".

“…”

Los hombres bestia, al igual que los elfos oscuros, también odian a los humanos. Pero ¿por qué tenemos que dejar un buen lugar cercano para vivir e irnos a una tierra gobernada por humanos? Cuando cambié de posición, me di cuenta de que tampoco me gustaba el plan original.

En el trabajo original, la razón por la que la tribu del Lobo Azul confió en Theodore fue porque no tenían otras opciones. Drake se estaba haciendo un nombre como un dragón malvado en ese momento, pero no era el Sian que es ahora. Por supuesto, Melena no sabría acerca de los rumores entre los humanos. Es Melena, quien probablemente ya está enamorada de él por lo que le pasó a León. Ahora, por supuesto, preferiría elegirlo a él antes que a Theodore. Sian apenas se tragó el suspiro que estaba a punto de estallar.

"No les pedimos que lo acepten con las manos desnudas".

“¿…?”

"¿Viste a mi hija que acabo de traer a casa?"

"de ninguna manera..."

Hasta ahora, mis inquietantes premoniciones nunca han estado equivocadas. Cuando el rostro de Sian se arrugó, Melena sonrió alegremente y dijo.

"Si le das la tierra a mi tribu, con mucho gusto te daré a mi hija".

"¿qué?"

“Como puedes ver, mi hija es muy hermosa y…”

"¿Sabes cuantos años tengo?"

“¿…?”

Me quedé impactado. Por muy importante que sea la tierra a la que te mudas, estás pensando en entregar a tu hija en matrimonio a un dragón. Cuando Sian preguntó con el ceño fruncido, Melena inclinó la cabeza y respondió.

"Eres el último dragón que queda en el continente, por lo que debes tener al menos 5.000 años, ¿verdad?"

"Y sin embargo, ese niño..."

"¿Que importa eso?"

"¿qué?"

Melena preguntó como si realmente no supiera cuál era el problema. Sian la miró desconcertado.





"¿Cuál es el problema? "Hay una diferencia de más de 5.000 años entre su hija y yo".

"Simplemente no sé cuál es el problema".

“…”

Melena todavía ladeó la cabeza. Al ver la reacción de Sian, se dio cuenta de que no podría hablar de esto con ella.

Este es un mundo de fantasía. No es simplemente un mundo donde viven la magia y diferentes razas, sino un lugar donde las clases y la discriminación son rampantes. Todos los que viven aquí lo dan por sentado. Porque lo aprendemos desde que nacemos y lo aceptamos con naturalidad.

Así que era natural que no pudiera comunicarme con Melena. No pensó nada en renunciar a su hijo para recibir ayuda de alguien en el poder. Aunque había pasado mucho tiempo desde que había sido poseída, Sian se sentía incómoda con la idea, tal vez por sus recuerdos de vivir en Corea.

Por encima de todo, Sian no tenía intención de tener una relación profunda con la subheroína que se involucraría con Theodore. Algo grande está por suceder. Como ya es un villano, no sé qué pasará en el futuro. Pase lo que pase, no debes involucrarte de ninguna manera extraña con Rosetina. Sian hizo una promesa y volvió a abrir la boca.

"No tengo ninguna intención de conseguir una pareja".

“Incluso si no te apetece ahora, si lo mantienes a tu lado…”

"No tengo ninguna intención de ponerte a mi lado".

“…”

El rostro de Melena se puso hosco. Parecía que estaba orgulloso de la hermosa apariencia de su hija, así que, por supuesto, no habría esperado que ella lo rechazara con tanta firmeza. En el original, Theodore también reaccionó de esta manera después de ser golpeado.

Sian suspiró internamente y dijo.

"Incluso si no es necesario, con mucho gusto ayudaré a los miembros de la tribu de León".

Esto es lo que Theodore le dijo a Melena en el original. Sentí vergüenza por poder decir eso sin cometer un solo error.

"¿Es eso cierto?"

"bueno."

Sian finalmente asintió. Parecía que sería difícil enviar a los Lobos Azules directamente a la cámara donde estaba Theodore. Sentí que tenía que evitar a Rosetina tanto como fuera posible y encontrar una manera de hacer que conociera a Theodore.

“Te daré un terreno en las montañas para que puedas traer allí a los miembros de la tribu”.

"gracias. Muchas gracias Sian.”

"Ja..."

Al final, los lobos azules no pudieron ser enviados a la cámara y fueron aceptados en la montaña. Quería conservar el original tanto como fuera posible, pero me preocupaba no poder hacerlo.

Aun así, esto no será gran cosa. Todo lo que tienes que hacer es hacerlo similar al flujo del original. Sian intentó sentirse lo más cómoda posible.





* * *





"¡hermano! ¡hermano hermano!"

"¿por qué?"

Rosetina corrió con su cabello azul al viento, agarró el brazo de León mientras comía un bocadillo y lo sacudió. León frunció el ceño, mostrando claramente su molestia.

"¿Por qué no me lo dijiste?"

"¿Qué?"

De repente, ¿qué significa esto? León frunció el ceño al ver a Rosetina gritar de repente.

Sólo los primeros días me sentí triste después de reunirme con mi familia. En particular, recuerdo a mi hermana menor, Rosetina, jugando y haciendo berrinches cuando era niña, por lo que rápidamente volvimos a ser amigas cercanas. Ahora interactuaban entre sí sin ninguna molestia. Gritó Rosetina, haciendo un escándalo.

"¡Sian, eres tan guapo!"

"¿qué?"

"¡Nunca había visto a una persona tan guapa!"

“…”

Los ojos de Rosetina brillaron. León ladeó la cabeza.

'¿Lo es?'

León no le prestó mucha atención a la apariencia de la otra persona. Su hermana menor, Rosetina, también es popular en la tribu debido a su hermosa apariencia, pero para él, ella es solo una hermana menor con la que se lleva bien y, a veces, pelea.

Ahora que lo pienso, Sian también es bastante guapo y popular entre otras razas. Me di cuenta de eso cuando León estaba creciendo. También hubo elfos que se dieron de comer y sutilmente preguntaron por Sian. A partir de entonces, Theodore dejó de ir a pueblos de otras razas.

León, recordando algunos viejos recuerdos, negó con la cabeza. El oponente de Sian es un niño muy estirado. Fue ridículo. León chasqueó la lengua y lo regañó.

"Oye, ¿crees que tú y la maestra se llevarían bien?"

"¿Que pasa conmigo?"

"Ya me he quitado las pequeñas cosas".

"Oye, ¿dijiste todo?"

Los dos rápidamente se miraron y gruñeron. Colmillos afilados sobresalían de entre los labios, brillando intensamente.

Pronto Rosetina resopló y dijo.

"Hmph, tienes que lucir bien conmigo, ¿verdad?"

"¿por qué yo?"

"¡Porque si me caso con Sian, no podrás tratarme descuidadamente!"

"¿Qué?"

León quedó asombrado por las confiadas palabras de Rosetina. No sabía por qué Melena había llevado a Rosetina a la montaña. Pensé que simplemente le estaba pidiendo a Sian que saludara a su hermano menor.

Por otro lado, Rosetina sabía por qué había venido aquí. Al principio no me sentí muy reacio. ¿Qué me pasa que tengo que casarme con un dragón que tiene más de 5.000 años? Además, ¿no es un dragón negro opaco? El sueño de Rosetina era casarse con un hombre parecido a un príncipe de cuento de hadas con cabello dorado brillante.

Pero cuando vi el borrador, mis pensamientos cambiaron por completo. ¿Un príncipe rubio y brillante? Frente a Sian, aparecieron de repente pensamientos tan inmaduros.

Cabello negro, largo y brillante. Aunque era un hombre apuesto con rasgos faciales claros, emitía una vibra amigable, tal vez debido a su cabello largo y cuidadosamente recogido. Rosetina, cautivada por el encanto de Sian, ya no podía pensar en nada más.

"¿Cómo puedes casarte con un maestro?"

"Por eso mi madre me trajo aquí hoy".

"¿Es eso cierto?"

"Así es, idiota".

Rosetina miró lastimosamente a León, que no tenía forma de pensar. He tenido un lado ciego desde que era joven y empeoró cuando me hice adulto. Rosetina chasqueó la lengua, miró a León con el ceño fruncido y dijo.

"De todos modos, coopera conmigo".

"¿Que que?"

"¡Ayúdame a llevarme bien con Sian!"

“¿Eh? ¡No!"

León gritó disgustado.

Sian era una persona preciosa que lo cuidaba. Cuando me reuní con mi familia, me enteré que mi padre había muerto y estuve de luto durante varios días, pero no fue tan difícil que muriera. Esto se debe a que tenía a alguien tan valioso como sus padres.

Para León, Sian era a la vez madre y maestra. Una persona así se casa con su hermano menor. Sólo de pensarlo se me puso la piel de gallina.

"¡Ayúdame!"

"¡No me gusta!"

“¿Vas a seguir haciendo eso?”

Rosetina, que estaba resoplando, se cruzó de brazos. Luego entrecerró los ojos y miró a León.

“Piensa con cuidado, tú. “¿Dijiste que no quieres asumir el puesto de líder?”

"¿Que importa eso?"

"¿Por qué no importa?"

León era el futuro sucesor para liderar el clan Lobo Azul en nombre y realidad. Porque es el único hijo que queda del líder. Por supuesto, a los hombres bestia no les importa el género mientras sean fuertes, pero Rosettina tampoco tenía mucho interés en ser la líder. Además, incluso León se mostró reacio a convertirse en sucesor porque había disfrutado de la libertad de la vida.

“Si me caso con Sian y tengo hijos, ella puede convertirse en la jefa en lugar de mi hermano y yo, ¿verdad? "Si no pasa nada, mi madre lo corregirá para entonces".

"Eso es... Pero no hay necesidad de casarse con un maestro".

"¡idiota! Piense en los miembros de la tribu. ¿Casarme con un dragón sólo sería bueno para mí? "¡Nuestra tribu tendrá un firme apoyo como ningún otro en el mundo!"

"...!"

Rosetina parecía pensar que insistir no funcionaría, así que mencionó a los miembros de la tribu. Y sorprendentemente, a León le funcionó bastante bien.

Dijo que se sentía agobiado por la posición de líder porque le gustaba jugar y comer solo, pero eso no significaba que quisiera ignorar la difícil situación de su tribu. León ya no era tan joven. También sabía muy bien lo grande que era el dragón Sian.

'Pero ¿por qué este tipo y el profesor...?'

León no estuvo contento hasta el final, pero no pudo soportar decirle nada a Rosetina, quien se mostró condescendiente con los inocentes miembros de la tribu.

"¿Entender? ¿eh?"

"Uf, haz lo que quieras..."

"¡Debes ayudar!"

Rosetina alzó la voz mientras seguía a León, quien caminaba con un suspiro. León negó con la cabeza.





* * *





“¡Sian! "¡Prueba esto también!"

“…”

Sian miró fijamente a Rosetina, que se aferraba a su costado y recogía las guarniciones para él, como si fuera una carga. No importa cuántas veces se negó rotundamente, Rosettina no se rindió. En cambio, se comportó de manera más descarada.

Incluso en el original, Rosetina era una mujer estricta que no podía ver su entorno una vez que estaba concentrada en una cosa. No sé por qué se hizo esto a sí mismo y no a Theodore, el personaje principal, pero fue bastante vergonzoso.

“Ese perro… tu perrito”.

Carly, que estaba sentada a mi lado, apretó los dientes y murmuró en voz baja. Sian envió un mensaje de advertencia a quienes lo rodeaban, diciéndole que no fuera demasiado duro con un niño que no conocía bien desde que aún era pequeño. Rosetina siguió sonriendo, como si no pudiera sentir la mirada asesina de los elfos.

"Yo me encargaré de ello, para que tú también puedas comértelo".

“Oye, sólo por esta vez. ¿Sí?"

“…”

Si fuéramos solo nosotros dos, podríamos haberlo tolerado al menos una vez, pero era hora de cenar con todos reunidos en la mansión. No podía soportar comerlo mientras recibía la mirada penetrante de los elfos. Sian tenía una sonrisa preocupada en sus labios.





"Rose, tienes que seguir tu etiqueta en la cena".

"diente."

“…”

Rosetina frunció los labios y bajó la mano ante los suaves golpes de Sian. Definitivamente fue bastante grosero fruncir el ceño, pero no parecía tan odioso a los ojos de Sian. Más bien, sentí que era algo infantil a mi edad. Y en realidad, Rosetina era una niña que aún no había tenido su ceremonia de mayoría de edad.

Pero a pesar de eso, Sian estaba avergonzada. Esto se debe a que su comportamiento ahora es el mismo que hizo en el original cuando se enamoró de Theodore. A medida que la historia original se distorsionaba cada vez más, Sian suspiró para sus adentros.

"Entiendo por qué Theo estaba tan avergonzado en el original".

Esto se debe a que Yurina existe y Rosetina es una mujer hermosa que puede ser considerada la más fuerte del mundo solo en términos de apariencia, pero es demasiado joven. Como lector, no presté mucha atención al escenario cuando lo leí, pero cuando el personaje principal y su posición cambiaron, no pude evitar sentirme tan confundido como él.

¿Donde empezó a ir todo mal? Después de todo, no fue posible criar a León también. Pero por mucho que lo pensara, echar al joven León de la montaña era una opción imposible. Al final, todo fue su propio karma. Sian masticaba su comida mecánicamente, tragándose los suspiros que amenazaban con estallar.

“Jeje, es mi hijo, pero ¿no se lleva bien contigo, Sian? "Esta es una pareja realmente bonita".

"Oh, mi madre también".

“…”

Madre e hija se llevaban muy bien. Rosetina se sonrojó y se sintió avergonzada por el alboroto de Melena. Sin embargo, a excepción de las dos personas, el ambiente era frío.

"No pierdas el apetito y simplemente come".

“¿Qué dijiste hace un momento?”

Cuando Kali, que estaba en peor situación, dijo una palabra, Melena inmediatamente mostró sus colmillos y gruñó. Pero Carly tampoco era una persona fácil. Intenté disparar sin rendirme y, en un instante, una energía maligna se cernió sobre la mesa.

Elfos serios y bestias de espíritu libre. No eran razas que pareciera que se llevarían bien a primera vista. De hecho, aunque Carly se sentía incómoda con Theodore, se enojó aún más con Leon. Básicamente, no es una carrera con la personalidad adecuada. A León también le gustaba más pasar el rato en la aldea humana que en la aldea de los elfos oscuros.

"Ambos se detienen".

"¡Sian, pero...!"

"Paremos y comamos algo".

"Tch."

Carly, con el rostro arrugado, chasqueó la lengua y continuó comiendo. Sin embargo, continuaron mirándose ferozmente durante toda la comida. No quiero que los elfos y los hombres bestia se lleven bien, así que espero que no peleen. Ya estaba preocupada.

“Sian, ¿los vas a dejar así? ¿Sí?"

"Mmm."

Cuando entré a la habitación para evitar que Rosetina se aferrara a mí, Carly hizo lo mismo y gritó. Sian lo miró confundido.

La razón por la que Kali estaba enojada fue porque las acciones de Rosetina eran en sí mismas un desprecio hacia sí misma como un dragón. Y tenía razón. No importa lo limitado que estés a las carreras de montaña, debes mantener un nivel mínimo de autoridad.

Sobre todo, no debería haber más enredos extraños con Rosetina, la subheroína del original. No sé por qué, pero Rosetina estaba confundiendo a quién debería seguir. Debe evitarla a toda costa hasta que conozca a Theodore. Después de pensar por un momento, Sian abrió la boca.

"Sólo hay un lugar en las montañas donde los lobos azules pueden vivir".

“¿Te refieres… al lugar donde la cascada quedó cortada debido a la fuerte corriente?”

"bueno."

El mejor lugar para que viva la tribu de los lobos azules es una zona forestal llena de árboles y hierba. Los elfos oscuros también viven en el bosque, pero para los elfos, el bosque es un lugar que debe ser preservado y cuidado. Sin embargo, para la gente bestia, el bosque es un gran patio de recreo y un hogar para jugar. Entonces, los hombres bestia querrían un área forestal mucho más grande que la de los elfos.

Casualmente había un terreno en el lugar perfecto que se podía entregar a los prisioneros. Está justo enfrente de la cascada. Había una enorme cascada que cruzaba esta montaña, y las áreas donde vivían las tribus estaban divididas hasta cierto punto alrededor de ese límite.

El chorro de agua que cae de la cascada corta la montaña exactamente por la mitad. En el lado río abajo, donde la corriente era más tranquila, vivían humanos que tenían que cultivar grandes campos, y los elfos oscuros se estaban asentando al otro lado y alrededor de la barrera. La zona río arriba, donde la corriente es más fuerte, todavía está deshabitada y sólo está cubierta de hierba como una jungla.

Ese era un lugar al que Leon iba a menudo cuando entrenaba con Ryuisa. León se divirtió como si fuera a un parque de diversiones. Estaba claro que a los prisioneros probablemente les gustaría mucho el lugar.

“Dame ese lugar. "Estoy seguro de que te gustará".

"Hmm ya veo. "No podrás venir aquí a menudo debido a la cascada".

"Está bien, si nos das la tierra, viviremos bien solos, así que ayúdanos con lo básico".

"Está bien."

Carly asintió y salió de la habitación. Supongo que sólo necesito encontrar una buena excusa y evitar encontrarme con Rosetina.

Ahora que lo pienso, la migración de la tribu del Lobo Azul y el incidente de Rosetina tuvieron un impacto tan grande que no pude resolver adecuadamente el problema con León. Por supuesto, recibí mucha información de los elfos oscuros, pero todavía quiero escuchar sus aventuras. También necesito preguntarle en detalle por qué no siguió a Theodore a la cámara interior.

Sian, habiendo tomado una decisión, sacudió la cabeza para sí.





* * *





"¡Uf, es frustrante!"

Rosetina, que se quedó sola en la mansión, gritó enojada.

Melena salió de la mansión, diciendo que quería ver un lugar para vivir en las montañas, y Rosetina se quedó en la mansión nuevamente hoy para aferrarse a Sian. Pero no importa cuánto miré alrededor de la mansión, no pude ver ni un solo mechón de cabello de Sian.

“¿Por qué no puedo ver a León?”

Estaba planeando descargar mi enojo con Leon si lo veía, pero ni siquiera mostró su nariz. Parecía como si la mansión estuviera vacía. Estaba enojado porque no podía quitarme la sensación de que yo era el único que estaba siendo excluido.

¿Realmente no dejaste a todos en paz y a mí en paz? Fue cuando Rosetina, exhausta y sin poder encontrar a nadie más, dejó caer los hombros.

“¡Al-al!”

"Vaya."

Ar, que estaba jugando solo en un rincón del pasillo, masticando un juguete, se acercó a Rosetina. Los ojos de Rosetina se abrieron cuando vio a Ar.

Ahora que lo pienso, había un perro en la mansión. ¿Dijiste que era el perro de Sian? Rosetina miró a la pequeña Are blanca con ojos curiosos.

"Yo también quería criar un perro".

"¡huevo!"

"Eres tan pequeño".

Rosetina extendió la mano y acarició la cabeza de Are. Un pelaje suave rozó mis palmas y dedos. A juzgar por la buena calidad de su pelaje, parecía que aquí comía bien. Una sonrisa apareció en los labios de Rosetina.

Cuando Rosetina era joven, quería criar un perro pequeño como este. Sin embargo, los hombres bestia crían animales para alimentarse, nunca como mascotas. Así que los animales domésticos inútiles fueron excluidos entre las bestias. Melena, que cuidaba a Rosetina, nunca le permitiría tener un perro como mascota.

Los ojos de Rosetina, que habían estado sombríos por un momento mientras recordaba viejos recuerdos, brillaron. Ella le preguntó a Are.

“¿Estás solo también? "¿Quieres jugar conmigo?"

“¡Al-al!”

"Jeje, entonces."

Rosetina estaba emocionada y levantó con cuidado a Ar con ambas manos y la sostuvo en sus brazos. Rosetina, que se puso de pie sosteniendo a Ar, inclinó la cabeza.

"Hueles un poco extraño".

"¡huevo!"

"¿Es sólo un cachorro...?"

Entre las bestias, Rosetina tenía un sentido del olfato particularmente sensible. Sin embargo, el olor proveniente de Ar era un poco diferente. Este tipo de olor no es común en los animales.

Era un olor algo fragante pero dulce. Pero no sentí ninguna molestia. Al contrario, era tan adictivo que quería seguir oliéndolo.

“Eh, ¿qué piensas? "¡Es tan lindo!"

“¡Al-al!”

Rosetina no pensó mucho y abrazó a Son más fuerte. Ar ladró fuerte y meneó la cola.





* * *





"¡Maestro, está aquí!"

"bueno."

Al escuchar el grito de León, Sian se apresuró a acercarse a él. Debajo del acantilado donde estaban los dos, una enorme cascada derramaba constantemente un chorro de agua.

"¿Estás seguro de que no te importará no tener que quedarte en la mansión?"

"Sí, también debería ayudar a los miembros de la tribu".

"Te has vuelto más adulto".

"jajaja."

Sian, que miraba a León con orgullo mientras decía algo especial, extendió la mano y acarició la cabeza de León. Como adulto, la cabeza de León era bastante alta, por lo que era difícil acariciarla como antes. Aún así, estaba feliz porque era una prueba de que había criado bien a mi hijo.

Vine a ver dónde viven León y el Clan del Lobo Azul para evitar a Rosetina, y fue una buena visita. Hablé a solas con León, a quien no había visto en mucho tiempo, y dejé ir mis pensamientos a mi antojo.

Parece que León tuvo dificultades mientras se aventuraba con Theodore. Esto se debe a que parece que algo que tomó mucho más tiempo en el original se logró en poco tiempo. Se dice que Theodore había completado originalmente todo el trabajo que se había resuelto después de regresar una vez a la Cámara Interior. Por ejemplo, algo como derrotar a Behemoth.

“¡Bueno, ese demonio me arrojó como comida al Behemoth!”

"Jaja, Theo no puede hacer eso".

"¡Ah, de verdad!"

Sian se limitó a sonreír suavemente mientras escuchaba la historia de aventuras ligeramente exagerada de León. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que le hablo así a León? Ahora bien, el trabajo original estaba bien.

"Espero que Theo también esté bien".

Cuando conocí a Leon y hablé con él, pensé aún más en Theodore. Ya han pasado cinco años desde que dejó la montaña. A diferencia del León libre, será difícil conocer a Teodoro, que se ha convertido en emperador...

'Aún quiero verte.'

Sian sonrió amargamente mientras escuchaba las palabras de León. Así que, naturalmente, era hora de pensar en Theodore.

“¡Sian!”

"¿eh?"

"Eh, eh... ¿Estabas en un lugar como este?"

“¿Ronnie?”

Roweny, que apenas había subido el acantilado, respiraba con dificultad. Sian lo miró desconcertado.

"¿Qué está sucediendo?"

"Bueno... ja, ¡estamos en un gran problema!"

"¿por qué?"

“¡El ejército… está invadiendo la montaña!”

"¿qué?"

Sian se sobresaltó y saltó de donde estaba sentado en la roca.





“Este es el templo mandado por Dios”.

La voz solemne del sumo sacerdote resonó por todo el salón.

La luz atravesó las vidrieras e iluminó el amplio salón. Una luz brillante brillaba sobre las cabezas de los paladines alineados frente al sumo sacerdote.

"Expulsaremos a las hordas malvadas que amenazan nuestro imperio sagrado y restauraremos la paz verdadera".

Mientras el sumo sacerdote seguía hablando, las expresiones de los paladines se volvieron más firmes. Para aquellos armados con una fe desbordante, las palabras del sacerdote fueron de mayor aliento y consuelo que cualquier otra cosa.

santuario.

Estaba a punto de estallar una guerra digna de tal nombre. Y eso también, en un lugar desconocido que no sea el Continente Oriental.

"Emperador Theodore Len Kylos, el héroe elegido por Dios, por favor recibe la espada sagrada".

“…”

Theodore, que estaba frente a los Caballeros Sagrados, caminó lentamente ante la suave llamada. El Sumo Sacerdote Langt lo miró fijamente y extendió la mano. El sacerdote que esperaba junto a él sosteniendo un plato con una espada levantó su espada más alto. El sumo sacerdote agarró el suave mango de la espada.

Espada sagrada Dibutas.

Era una espada sagrada legendaria que Eugene Kylos, el primer emperador y guerrero elegido del Imperio Kylos, recibió del dios Largo. Se dice que consiguió grandes victorias en numerosas guerras con esta espada y fundó el Imperio Kylos.

Y Theodore, que heredó su sangre, recibió la espada sagrada. Era la primera vez desde la muerte de Eugene Kailos.

"Theodore Len Cailos recibe el mandato de Dios".

Theodore recibió la Espada Sagrada con reverencia. Fue un gesto extremadamente educado y comedido.

Se dice que sólo aquellos de sangre imperial pueden utilizar la espada sagrada. De hecho, los brazos del Sumo Sacerdote Langt temblaban a pesar de que solo sostenía la espada sagrada por un momento. Debido a que tenía un poder divino desbordante, pudo soportarlo por un tiempo.

“Que Dios bendiga a todos los que vienen al templo”.

Tan pronto como el sumo sacerdote terminó de hablar, una luz deslumbrante envolvió el salón. Theodore, sosteniendo la espada sagrada, en silencio miró hacia la luz.

Es un templo. Theodore sonrió para sí mismo. Su rostro se llenó de cinismo mientras miraba la obra bien escrita.

Pronto recordó la conversación que había tenido con el Ministro Lant no hacía mucho.





* * *





"¿Realmente estás planeando conquistar el continente occidental?"

El ministro Lant frunció el ceño y preguntó.

Se reuniría con Theodore a solas en su oficina. La razón por la que ni siquiera tienen un escolta en la habitación es porque el sumo sacerdote es una persona de confianza.

Han pasado dos años desde que Teodoro se convirtió en emperador del Imperio Kylos.

El día de su coronación, cuando ascendió al trono, si las fuerzas que siguieron al depuesto Emperador y Emperatriz no hubieran sido expulsadas de inmediato, podría haber estallado una guerra civil más tarde. Entonces, organizar el entorno y estabilizar el poder imperial en sólo dos años no fue una hazaña común y corriente.

Después de todo, él es el emperador elegido por Dios. El sumo sacerdote miró a Theodore con un poco de nerviosismo. Aunque era un ritual de invocación realizado arbitrariamente inventando las palabras de un dios, el sumo sacerdote nunca se arrepintió. Este es claramente el emperador que el imperio necesita para su futuro.

Sin embargo, tan pronto como se estabilizaron los alrededores, las palabras que pronunció Theodore avergonzaron al sumo sacerdote. Una mirada nerviosa apareció en sus ojos azul cielo claro.

"No es una conquista, sino más bien un asedio a la Montaña de la Muerte, que es la puerta de entrada al continente occidental".

“Monte de la Muerte… ¿No es ahí donde permaneció Su Majestad durante cinco años?”

"Sí, mi maestro, Black Dragon Sian, es el dueño de ese lugar".

“¿Por qué un lugar como ese...”

El emperador Teodoro no contó su pasado en detalle ni siquiera a sus colaboradores más cercanos. Sin embargo, nos habló brevemente sobre la fuente de su inmenso poder.

Es decir, la persona que lo encontró y lo cuidó después de que huyó del intento de asesinato del ex emperador fue el último dragón que quedaba en el continente occidental. Además, Theodore se convirtió en discípulo de un dragón y pudo sentar las bases para alcanzar el estado de trascendencia. Fue verdaderamente una oportunidad de la que sólo se puede decir que fue divinamente ordenada.

Sin embargo, están planeando enviar tropas al continente occidental donde vive tal benefactor, un continente llamado Outchamber en palabras de Theodore. Por supuesto, me preocupaban otros continentes que estaban envueltos en misterio, pero eso no significaba que pudiera comenzar una guerra de inmediato.

¿Quiere este joven emperador iniciar una guerra continental? Theodore abrió la boca con calma y miró al profundamente arraigado Ministro de Tierras.

"Planeo traerlo al Imperio Kylos, aunque sea por la fuerza".

"...!"

El ministro Langt tragó saliva, avergonzado por las inesperadas palabras. ¿Este emperador de sangre caliente sabe de qué está hablando? Están tratando de traer al dragón por la fuerza.

Ahora, se dice que los últimos dragones permanecen sólo en el continente occidental, pero los dragones alguna vez existieron aquí en el continente oriental también. Incluso el Dragón Dorado, el último Señor Dragón y miembro de Largo, el Dios de la Luz, se convirtió en el dragón guardián del Imperio Kylos.

Quizás por eso el Imperio Kylos era amigable con los dragones. Quizás porque hay registros de que estaban protegidos por dragones, incluso había una tendencia a considerar sagradas a las criaturas antiguas cuya existencia no estaba clara y a admirarlas.

Y también tenía un gran respeto por los seres vivos sobre los cuales el poder humano no podía hacer nada. En particular, para el Sumo Sacerdote Langt, quien estudió a fondo la doctrina, el dragón también estaba al mismo nivel que el dios Largo. ¿Estás tratando de traer por la fuerza a un ser tan sagrado? Y eso también liderando el ejército.

“¿Por qué hiciste eso… pasó algo con él?”

Me pregunto si tiene algún resentimiento hacia el dragón que es su maestro. Lidiar con el último dragón que quedaba en el continente no fue una tarea fácil. Preguntó el ministro Lant, apretando sus manos frías y sudorosas.

"No, fue tan bueno conmigo que no lo merecía".

"Pero por qué..."

"Porque si no lo hago, él no vendrá aquí sólo por mí".

“…”

Theodore habló en un tono tranquilo. Aunque fue una conclusión alcanzada desde una perspectiva objetiva, mi corazón todavía no se entumeció y mis propias palabras me hirieron. Inconscientemente sonrió amargamente.

bueno. Mi amable maestra siempre me escuchó, pero eso fue todo. Xi'an nunca podrá abandonar a sus habitantes de las montañas. Mientras existieran, el maestro nunca serviría sólo a su único discípulo.

Así que no tengo más remedio que usarlos para mantener a Sian cerca de mí. Por eso, fue como convertirse en el emperador del Imperio Kylos. La boca de Theodore sonreía amargamente, pero sus ojos amarillos eran tan afilados como una espada bien forjada.

“¿De verdad… tienes que hacer todo lo posible para traerlo aquí?”

"bueno."

Ya ha pasado demasiado tiempo. Era difícil soportarlo más. Ya son 5 años sin ver Xi'an. Theodore apretó los dientes, esforzándose por ocultar su nerviosismo.

Sin embargo, sus sentimientos hacia Sian son sólo razones personales. Para conseguir la cooperación del Alto Ministro, no se pueden poner excusas como esa. Theodore respondió con ojos brillantes.

“La razón por la que mantuve vacante el puesto de emperatriz todo este tiempo fue para darle la bienvenida como mi novia”.

"Sí...?"

Por un momento, el ministro Langt se preguntó si había oído mal. Pero al mirar los ojos serios de Theodore, parece que lo que escuchó era verdad.

Dar la bienvenida a un dragón como emperatriz. Estos precedentes no se pueden encontrar en ningún lugar del continente. El dragón que estaba jugando podría haber ocultado su identidad y haberse mezclado con la familia real, pero ese era sólo el juego del dragón.

"¿Él también dio permiso para esto?"

"En primer lugar, recibí permiso verbal".

"¡Ah, ya veo!"

Ahora todas mis dudas han sido respondidas. El rostro del ministro Langt se iluminó levemente.

Entonces, ¿es esto algún tipo de juego para convertir al dragón en emperatriz? El sumo sacerdote comenzó a interpretar las ambiguas palabras de Theodore a su antojo.

Quizás el imperio podría estar protegido por un gran ser llamado dragón. En un continente donde los dragones han desaparecido, si recibe la protección del último dragón que queda, el Imperio Kylos se convertirá en la única nación en todo el continente.

No podía perder esa oportunidad. Aunque persistieron algunos aspectos incómodos, el Sumo Sacerdote decidió no preocuparse por asuntos triviales.

“Si hay algo en lo que pueda ayudarte en el templo, házmelo saber”.

"Gracias por decir eso."

Theodore sonrió mientras se enfrentaba al sumo sacerdote que dijo lo que yo pensaba. Era una sonrisa suave y directa que parecía pintada. Todo salió como esperaba, así que simplemente me reí.

Todo lo que queda es traer a Sian. Si esperas un poco más, puedes atrapar a tu ser querido en tus brazos. Y eso también para siempre.

Theodore no tenía intención de volver a separarse de Sian. En el momento en que abandone la montaña y vuele hacia la zona donde construí su nido, lo ataré con una soga fuerte y le impediré ir a cualquier parte.

Dentro de Theodore, que solo sonreía suavemente, emociones básicas que nadie podía entender se arremolinaban silenciosamente.





* * *





"ah..."

"¡maestro!"

“¡Sian!”

Leon y Roweny apresuradamente sujetaron el tambaleante cuerpo de Cian en su lugar. La mente de Sian estaba llena de preguntas.

¿por qué? ¿Por qué pasó esto? ¿Me he perdido algo?

Sian estaba confundido y se sostuvo la cabeza. Después de la posesión, a pesar de esforzarse tanto en no seguir la historia original, el ejército de Theodore intentaba ocupar la montaña. Mi corazón estaba latiendo.

"Maestro, ¿estás bien?"

“Sian, no te preocupes. "Haremos todo lo posible para detenerlo".

"...!"

Sian de repente recobró el sentido ante las palabras de Roweny.

La mayoría del ejército de Theodore serían Paladines de la Iglesia Largo. El poder divino que poseen es lo opuesto a la energía de los elfos oscuros. Además, gracias a las bendiciones que Theodore, el personaje principal, recibe de Dios, serán prácticamente invencibles. Los elfos no serían rival para ellos. Sian habló en tono urgente.

"No. No debes pelear con ellos. “Dígales que no den un solo paso dentro del pueblo donde se encuentra la barrera”.

"¿Sí? pero..."

"¿Hasta dónde invadió el ejército humano?"

“Ah, todavía está cerca de la entrada a la montaña custodiada por bestias demoníacas. Dicen que están acampados allí”.

"bueno..."

Sian se sintió un poco aliviado ante esas palabras. Si Theodore hubiera intentado golpear la cabeza del malvado dragón como en el original, lo habría golpeado sin piedad, pero no lo hizo. Sian estaba sumido en sus pensamientos.

“Pero, según otros ancianos, el ejército humano es un poco inusual. "La energía que emiten es diferente, así que creo que podrían no ser soldados del Imperio Orta..."

"... Theo ha vuelto".

"¿Sí? “¿Teodoro?”

Los ojos de Roweny se abrieron confundidos ante las tranquilas palabras de Sian, y Leon apretó los dientes.

“¡Theo, este bastardo…!”

“…”

Aunque todavía no sabía exactamente qué estaba pensando Theodore, Sian quería creerle. Si el original te influye no deseadamente, podrás recuperarlo con tu propio poder. Para ello, primero debes conocer a Theodore en persona.

“Ronnie, advierte a los elfos con cuidado. “Pase lo que pase, nunca salgas de la ciudad, ¿vale?”

"Bueno, entonces, Sian..."

"Tengo que saludar a los invitados".

"¡Es demasiado peligroso, Sian!"

Sian sacudió lentamente la cabeza en respuesta a la disuasión de Roweny. Después de todo, esto fue obra suya. Entonces no deberías involucrar a otros. Sian habló en tono severo.

“Está bien, sólo confía en mí y espera. ¿Entender?"

"Sian..."

Incluso si algo sale mal y Theodore lo ataca, él también tendrá que lidiar con eso. Por lo tanto, la intención era no permitir que nadie entrara a la mansión para saludar a Theodore.

"Maestro, estaré contigo".

"pero..."

"Si no podemos hablar, le pegaré a ese tipo".

"Je."

Estaría bien estar con León, que era un personaje secundario en el original. Quizás también aparezca la protagonista femenina, Yurina. Si las cosas van bien, es posible que Theodore conozca a la protagonista femenina.

"Sí Haz eso."

“De todos modos, no sé lo que estás pensando. "Ese bastardo hosco".

Sian agarró a León, que estaba refunfuñando, y utilizó un hechizo de teletransportación. Roweni también usó magia y regresó a la aldea para transmitir las palabras de Sian. Pronto, sólo un ligero viento sopló sobre el acantilado.





* * *





La Montaña Demoníaca era una enorme montaña en el extremo oriental de la Cámara Interior. Se le dio ese nombre porque era la única zona donde las bestias demoníacas emergían de la tierra fértil de Inchamber, donde la temperatura era templada durante todo el año.

Nadie podría volver con vida si desaparecieran de la montaña mágica, donde la niebla era tan espesa desde el comienzo de la montaña que no podían ver ni un centímetro frente a ellos. Lo mismo ocurrió con los enviados a buscar en la montaña.

La gente de Inchamber llamó tierra baldía a la tierra más oriental donde se encontraba la Montaña Demoníaca y no intentó ir allí. Quienes pongan un pie en esas tierras probablemente tendrán una historia o habrán cometido un delito castigado con la muerte.

Como resultado, una mirada de inquietud inevitablemente se difundió en los rostros de quienes participaron en esta cruzada. Los únicos que lograron mantener la compostura fueron los Caballeros Sagrados, que tenían una fe infinita y estaban envueltos en una gruesa armadura, y el Emperador Teodoro, que insistió en esta cruzada.

Excluyendo a él, la mayoría de los soldados son un grupo heterogéneo de personas que nunca han visto una bestia demoníaca. Laurent miró a los aterrorizados soldados y entró en el cuartel donde estaba Theodore.

"Su Majestad, soy yo".

"bueno."

Theodore, que estaba sentado toscamente en el catre, se levantó. Laurent se acercó a él.

"Hemos desplegado soldados como dijiste".

"buen trabajo."

"Bueno pero..."

"¿Mmm?"

Laurent se preguntó si debería contarle a Theodore sus dudas. Como ayudante, también era su trabajo informarles del motivo por el cual la moral de los soldados estaba baja. Sin embargo, cuando me enfrenté a unos agudos ojos dorados que parecían ver a través de todos mis pensamientos superficiales, no pude hablar.

"Está bien, dígame, Sir Laurent".

“Yo… le pido disculpas, Su Majestad. Me preocupa la moral de los soldados. Este lugar es tan...”

"Bueno, es un lugar que es difícil de soportar para la gente común".

“…”

Theodore, que hablaba como si no fuera gran cosa, se rió. Fue porque recordé la espesa energía demoníaca que pesaba sobre todo mi cuerpo cuando llegué por primera vez a esta montaña.

Puede que esto no sea cierto ya que la montaña está purificada, pero esta era la entrada a la montaña donde Sian había convocado bestias demoníacas para protegerse a sí mismo y a los residentes de la montaña. Debe haber sido abrumador para los soldados que nunca se habían topado con un animal de montaña que dañara a los humanos, y mucho menos a una bestia demoníaca, en el pacífico continente de la Cámara Interior.

Afortunadamente, debido a que los Caballeros Sagrados realizaban regularmente viajes ascéticos a áreas montañosas remotas, eran mejores para atrapar bestias demoníacas que soldados. Dado que los magos de alto rango estaban siendo subyugados por los Caballeros Sagrados y Theodore de todos modos, lo único que los soldados comunes tenían que hacer era proteger los suministros militares para garantizar un suministro fluido de alimentos y suministros.

"Estás bien. "De todos modos, no hay forma de que vayan al frente".

“¿Realmente estás planeando ocupar la Montaña Demoníaca con los Paladines como lo estás haciendo ahora?”

“No, no vamos a avanzar más”.

"¿Sí?"

Laurent lanzó una mirada curiosa a Theodore. He estado reprimiendo bestias demoníacas todo este camino y no puedo creer que me detenga justo delante de la montaña.

Ahora que lo pienso, la disposición de los soldados era un poco extraña. Hasta ahora, los soldados habían sido divididos en grandes grupos para que pudieran reorganizarse y partir en cualquier momento, pero esta vez no fue así. El despliegue se distribuyó como si se tuviera en mente un estacionamiento a largo plazo. Como hacer que parezca que hay muchas tropas antes de iniciar un asedio frente a un enorme castillo.

¿Qué diablos está pensando esta persona? Laurent apenas reprimió un suspiro mientras miraba a Theodore, quien no tenía idea de lo que estaba pasando.

“Entonces… ¿estamos estacionados en la base de la montaña así y simplemente atrapamos bestias demoníacas?”

"Eso debería ser todo por ahora".

“…”

Mi señor, ¿por qué diablos viniste aquí?

Aunque no debería, Laurent miró a su señor con pensamientos profanos. Por otro lado, el hermoso rostro de Theodore estaba volteado, sin prestarle atención a Laurent.

Las bestias mágicas que custodiaban la base de la montaña no pudieron resistir los ataques de Theodore y los Caballeros Sagrados. Incluso hace cinco años, cuando dejó la montaña, este lugar era como su patio de recreo. La subyugación se volvió más fácil con los poderosos Paladines.

Pero su objetivo no era capturar la montaña. Los soldados que reunieron estaban allí sólo para parecer intimidantes. No ayudaron en el poder.

Theodore estaba esperando a que se abriera la barrera. Si se negaba hasta el final, tendría que obligarse a abrir la puerta y entrar, pero no quería llegar tan lejos con Sian. Si es Xi'an, definitivamente abrirá el camino para que solo él pueda entrar. Sin embargo, también era cierto que me sentía nervioso por dentro.

"¡Su Majestad! "Creo que deberías salir un momento".

"...!"

El soldado que hacía guardia frente a la barrera gritó con urgencia. Theodore y Laurent lo siguieron afuera.

"Su Majestad, este es el lugar".

La primera persona en inspeccionar la barrera fue Lancert Johan, el líder de los Caballeros Sagrados. Con rostro tranquilo, señaló un lado del área donde se extendía la barrera.

“A raíz de la confirmación, la barrera en esa zona se ha debilitado. Pero... la brecha no es tan amplia. "Apenas es lo suficientemente grande para una o dos personas..."

"Mmm."

“Estoy ofendido, Su Majestad. Tal como lo solicitó Sosin, el objetivo de destruir la barrera de la montaña con la magia de los sacerdotes…”

"No, este tamaño es suficiente".

"¿Sí?"

Lancert y Laurent miraron el rostro tranquilo de Theodore como si estuvieran desconcertados. Theodore los miró y sonrió.

"Seré el único que subirá a la montaña".

“Su Majestad, ¿qué es eso…”

"¡No es posible! "No puedo permitir que Su Majestad entre sola a la Montaña de las Bestias Demoníacas".

“…”

Este lugar es como mi ciudad natal, pero mis asociados, que estaban asustados por la notoriedad de la montaña, se oponían ciegamente a pesar de que lo sabían. Sin embargo, no quería molestar a los demás en el camino a ver a Sian. Alguien le gritó a Theodore, que estaba avergonzado.

"¡Soy! "¡Iré con usted, Su Majestad!"

"... Yurina."

Yurina, llena de motivación, caminó con valentía.

El danés Sangdan, que aumentó su poder no sólo en la Cámara Exterior sino también en la Cámara Interior, jugó un papel importante en esta expedición. Yurina, la propietaria de Dane Merchant Marine, había estado escuchando a Leon y Theodore durante mucho tiempo y estaba particularmente obsesionada con uno.

¡Papio! ¡Definitivamente intercambiaré nueces de papio con los elfos!'

El chocolate que comí cuando conocí a Leon y Theodore. Fue verdaderamente un gusto revolucionario. Después de enterarse de que la materia prima, la fruta del papio, se cultivaba sólo en esta montaña del continente, Yurina había estado soñando con el día en que comerciaría con los elfos oscuros a partir de ese momento.

Los ojos de Yurina brillaron de entusiasmo.





"Bien, porque tienes una promesa".

"¡gracias!"

Theodore era muy consciente del deseo de Yurina por las frutas de papio. Además, dado que Yurina fue obligada a aumentar su poder en el Imperio Kylos utilizando la Marina Mercante Danesa, se le debería permitir este nivel de conveniencia. Theodore asintió de buena gana.

“¡Su Majestad, entonces nosotros también…!”

"Ustedes esperen aquí".

"pero...!"

Lancert y Laurent se aferraron ansiosamente a él, pero Theodore sacudió la cabeza resueltamente.

Ella misma ya ha alcanzado el nivel de una persona trascendental, y Yurina también es una aventurera de nivel semi-S. Sin embargo, si se llevaban a Lancert y Laurent con ellos, no era diferente a pedir una pelea abierta. dijo Theodore de nuevo, su rostro se endureció.

"Sir Laurent, Sir Lancert y Jim nos dijeron que esperáramos aquí".

"...mi nombre."

Las dos personas no tuvieron más remedio que inclinar la cabeza. Las palabras del señor fueron absolutas. Aunque Lancert era un santo caballero de la iglesia, Theodore fue llamado la encarnación de Dios. Por tanto, era como un señor que tuvo que sacrificar su vida para seguirlo.

Y cuando lo pensé, no habría nadie que pudiera dañar a Theodore, que había alcanzado el nivel de trascendente. Incluso si el oponente es un dragón.

Theodore miró a los dos que se habían calmado por un momento y luego se dio la vuelta. Y junto con Yurina, entramos tranquilamente a la barrera.





* * *





'venir.'

Tan pronto como Sian abrió parte de la barrera debajo de la montaña, se dio cuenta de que alguien había entrado.

No sé exactamente quién entró a la montaña debido a la fuerte atmósfera de conflicto debajo de la montaña, pero pude sentir débilmente la energía de Theodore allí. Y había una persona más acompañándolo.

'¿Es Yurina?'

Existe una alta probabilidad de que sea la protagonista femenina, Yurina. Sian se sintió aliviado y dejó escapar el aliento que había estado conteniendo.

Como era de esperar, estaba claro que había otras razones por las que Theodore trajo el ejército. ¿Será por el jefe final que aparece en la Parte 3 de la novela? Quizás Theodore había venido a pedir cooperación para derrotarlo.

También quería presentarle a su futura novia a la maestra que lo crió. Sian rápidamente pareció feliz y esperó a Theodore y Yurina.

“¡Sian! "¿Estás aquí ahora?"

"¡huevo!"

"oh..."

Rosetina de repente salió sosteniendo a Ar. Sian la miró confundido.

Ahora que lo pienso, para evitar a Rosetina, León y yo fuimos a explorar la tierra donde se establecería el clan Lobo Azul. Pensé que no había nadie más que Leon y yo en la mansión a donde pronto vendrían Theodore y Yurina.

'No.'

Quizás esto también pueda ser una oportunidad. Rosetina era una subheroína a la que le agradaba Theodore en el original, pero por alguna razón, ahora él mostraba interés en ella, lo cual era vergonzoso. Quizás Rosetina recobre el sentido cuando conozca a Theodore.

Después de ordenar sus pensamientos por un momento, Sian dijo con una sonrisa amable.

"Tendremos invitados pronto, ¿estarás bien?"

"¿Eres un invitado?"

"¿huevo?"

Rosetina y Ar inclinaron sus cabezas en la misma dirección. Parecía que se habían hecho amigos cercanos en el poco tiempo que estuvieron solos en la mansión. Bueno, los lobos y los hombres bestia también son caninos... así que no es descabellado que los dos se vuelvan amigos cercanos. Sian continuó hablando mientras mantenía una sonrisa.

"Creo que mi discípulo Theodore viene".

"Ah, ¿la persona que es colega de León?"

"bueno."

Rosetina también sabía el nombre de Theodore, probablemente porque se lo había oído por boca de León. En el original, Theodore conoce a Rosetina primero antes de matar al malvado dragón Drake, pero es posible que la línea de tiempo se haya torcido debido a su posesión, por lo que la visita de Theodore a la montaña se aceleró.

Aún así, cuando Rosetina conozca a Theodore, se enamorará de él a primera vista y luego la historia continuará como en el original. Sian ordenó tranquilamente sus pensamientos y esperó a Theodore.

Mi corazón latía débilmente. Sentí que el niño se acercaba.

¿Qué altura tenía? ¿Cómo ha cambiado tu apariencia? Fue cuando Sian se paró frente a la mansión, imaginando en su mente los cinco años del niño que no había visto.

"...ah."

Sentí como si la luz del sol se dirigiera hacia un lugar específico. Sian miró fijamente al hombre que caminaba lentamente bajo la luz.

El hombre era alto. Pensé que era alto incluso hace 5 años, pero ahora parece aún más alto. Debido a que su cabello no se podía ver frente a los demás, siempre estaba teñido de un color apagado, pero ahora, como si estuviera disfrutando de la libertad, su brillante cabello rubio brillaba a la luz del sol.

La piel era tan blanca y transparente que incluso los vasos sanguíneos eran visibles, la nariz era tan alta como un corte de papel y los finos labios rosados ​​eran todos similares a antes. Pero en general, era más madura y hermosa que entonces. Los ojos de Sian se abrieron cuando vio a Theodore venir hacia él.

“Teo…”

“…”

Me sentí cada vez más orgulloso. No pude reprimir la emoción que me invadió cuando vi a Theodore como adulto .

"Estoy en casa."

"Sí, sí."

Sian miró a Theodore, quien se acercó y sonrió. Cinco años después, Theodore había crecido más que yo. La última vez que lo vi fue hace 5 años, apenas estábamos a la altura de los ojos, pero ahora tengo que mirar completamente hacia arriba para hacer contacto visual.

Esto es lo que se siente al ver a tu hijo mayor. Nunca tuve un hijo y pensé que nunca lo tendría. También me sentí indirectamente satisfecho con Theodore. De repente, Sian se preguntó si así era como se sentían mis padres cuando me vieron en el ejército.

“Debes haber pasado por un momento difícil. “Entremos y hablemos”.

"Sí, pero antes de eso..."

"¿eh?"

Theodore cerró los ojos y tomó la mano de Sian. Mientras Sian lo miraba con ojos perplejos, Theodore continuó hablando, moviendo sus labios como pétalos.

"Vine hoy porque tenía algo que decir".

"Eh... ¿Entonces?"

"Sí."

Theodore asintió e inmediatamente pronunció palabras que parecieron un rayo caído del cielo.

"Por favor cásate conmigo. "Maestro."

"...¿qué?"

Sian miró a Theodore con expresión perpleja. Seguía sonriendo deslumbrantemente. Sian pensó tardíamente detenidamente en lo que dijo Theodore.

¿Quieres que me case contigo? ¿propuesta de matrimonio? ¿Podría ser que Theodore le propuso matrimonio ahora?

Sian, que estaba confundida, no pudo decir nada. Eso es porque he imaginado esta escena innumerables veces en los últimos años, pero era algo que nunca había imaginado.

"Dijiste que te casarías conmigo".

"No, eso es…"

Esas palabras le recordaron a Sian una promesa que le hizo al joven Theodore hace mucho tiempo.

La maldita buena memoria del dragón hizo que las palabras de Theodore incluso le recordaran cosas inútiles del pasado.

Pero eso fue cuando Theodore era muy joven. La mente de Sian todavía estaba complicada y confusa. Sus ojos escanearon el hermoso rostro y el cuerpo de Theodore.

¿Por qué diablos Theodore se dice esto a sí mismo? ¿Es como un error? Sian simplemente estaba avergonzado, incapaz de hacer nada respecto a la situación confusa.

"Ahora, por favor, cumple tu promesa".

"Oye, ¿lo prometes?"

"Sí, por favor regresa y sé mi novia".

"...!"

Cuando Sian escuchó esas palabras, recobró el sentido. Él no era quien necesitaba escuchar esto ahora.

'¿Dónde está Yurina?'

Sian rápidamente giró la cabeza y buscó a la persona que se suponía estaba frente a Theodore. Alguien pronto captó sus ojos desesperados.

'hay. ¡Yurina!'

Al observar la situación, Theodore ahora le estaba proponiendo matrimonio a la protagonista femenina, siguiendo el flujo de la historia original. No sé por qué se está haciendo esto a sí mismo y no a Yurina, la protagonista femenina de allí, pero de todos modos, como vino con Yurina, volverá en sí cuando la vea.

"Felicidades. "¡Su Majestad el Emperador Theodore, Sian!"

“¿…?”

Sin embargo, cuando nuestras miradas se encontraron, Yurina sonrió alegremente y gritó como si hubiera estado esperando. Sian se sorprendió como si lo hubiera alcanzado un rayo. Yurina inclinó la cabeza con gracia hacia Theodore y continuó hablando.

"Por favor, no olviden la lealtad de nuestros comerciantes daneses".

"bueno. “Déjame recordar”.

"¡Es un honor!"

"...!"

Qué es esto...

Sian luchó con su mano y agarró el hombro de Theodore con su mano libre. Me senti mareado. No sé cómo limpiar este desastre.

“Ahora, espera un minuto. Theo... no, Theodore. "Hay algo mal en esto..."

"He estado esperando este momento".

"qué...?"

Con un suspiro, Theodore se arrodilló frente a Sian. Entonces una escena vino a la mente de Sian.

"He estado esperando este momento".

“Teodoro…”

“Te amo, Yurina. "Por favor, quédate conmigo por el resto de tu vida".

Cuando el dragón malvado murió, las flores brotaron instantáneamente del árbol purificado y comenzaron a revolotear. Esa fue la última escena de la Parte 2 de la novela original.

Y la misma escena se desarrolló ante los ojos de Sian. Sin embargo, los personajes han cambiado ligeramente.

“Te amo, Sian. Por favor, quédate conmigo por el resto de tu vida”.

"...!"

En ese momento, como por un giro del destino, pétalos de flores cayeron del cielo. El gran árbol de flores plantado en la mansión ahora está en plena floración.

Sian miró el frente mareado de los pétalos de las flores y cerró los ojos con fuerza.





¿Desde cuándo las cosas salieron mal?

Sian cerró los ojos y pensó.

¿Desde cuando trajeron a Theodore? ¿O desde que lo tomaste como tu discípulo? Si no es eso… ¿Qué pasó cuando sin darte cuenta dijiste algo que pensabas que no era nada?

'Tal vez mi posesión en sí misma estaba mal...'

Sian volvió a abrir los ojos y miró hacia abajo. Dio la casualidad de que Theodore llevaba un anillo artefacto en la mano que sostenía, por lo que parecía un anillo de pareja diseñado solo para tal ocasión. Sian se mordió el labio.

"Theo, deja de bromear ahora".

"No estoy bromeando."

"...!"

Theodore sonrió alegremente y besó el dorso de la mano de Sian. Mi cuerpo tembló cuando unos labios suaves y calientes rozaron el dorso de mi mano.

Fue realmente una vergüenza. No podía creer que estaba tan angustiada y avergonzada porque el niño que había criado había vuelto tan grande que no podía reconocerlo. Sian se aclaró la garganta, hmm, y sacó la mano que sostenía.

"¡Cariño, te estás proponiendo...!"

Cuando volví la cabeza, Rosetina estaba parada allí con la boca abierta en estado de shock.

así es. También estaba Rosetina aquí. Por alguna razón, la protagonista femenina, Yurina, se ha vuelto extraña, pero todavía hay una subheroína, Rosetina. Al menos ella se moverá como el original. Sian miró a Rosetina con ojos esperanzados.

"¡Sian se va a casar conmigo!"

"...¿qué?"

¿Qué significa esto de nuevo?

Sian miró a Rosetina, que estaba nerviosa y furiosa, y luego volvió a girar la cabeza. Antes de darme cuenta, Theodore se levantó y se paró a mi lado, y una sombra oscura apareció en su rostro.

"¿En realidad?"

"¡No!"

Sian sacudió la cabeza desesperadamente. No quería que se extendiera el rumor de que él estaba en una relación con una joven que ni siquiera había tenido su ceremonia de mayoría de edad todavía. Theodore vio la apariencia asustada de Sian y suspiró suavemente como aliviado.

“Debería haber venido antes. "Las moscas se han enredado".

"...¿volar?"

"Sí."

¿Acabas de llamar mosca a la sub-heroína? Sian miró a Theodore, quien sonreía incluso después de decir algo sorprendente, como si estuviera asombrado.

"¡Eh, tú! ¡Aléjate de Sian!

"Theodore, loco bastardo..."

Rosetina gritó amargamente y León simplemente sacudió la cabeza como si estuviera perdido.

Es un desastre. Fue cuando Sian presionó su cabeza palpitante.

“¡Sian!”

"Sian, ¿estás bien?"

Roweny y Carly se acercaron a gran velocidad. Abrieron mucho los ojos con sorpresa cuando vieron a Theodore junto a Sian.

“¿Teodoro?”

"¡Bastardo! “¿Qué me estás haciendo, Sian?”

Después de despedirse de Sian en el acantilado, Roweni regresó al pueblo y le contó lo que había dicho. Entonces, Kali indignada corrió hacia ella, y Roweny la siguió apresuradamente.

Por cierto, tal como dijo Sian, Theodore realmente regresó. Entonces, ¿los ejércitos humanos que llenaron el pie de la montaña también son obra de Theodore? Investigué un poco los antecedentes a petición de Sian y descubrí que Theodore era llamado héroe en Outchamber, pero no sabía que se había convertido en emperador en otro continente.

La mente de Roweny se confundió. Carly simplemente se estaba enojando por costumbre tan pronto como vio a Theodore, pero Roweny se preguntó si Theodore era realmente el culpable de todo esto. Kali, que no había confiado en Theodore durante mucho tiempo, puede haber tenido razón.

"Regresé para llevarme al Maestro".

"¿qué?"

"¿qué?"

"Dijiste que serías mi novia cuando sea mayor".

"...!"

"...!"

Muchos ojos, incluidos los dos elfos, estaban centrados en Sian. Era una expresión que preguntaba si eso era cierto. Sian volvió a sentirse avergonzado.

¿Quién puede realmente cumplir las promesas que hizo cuando era joven? Al criar hijos, ¿no ha oído todo el mundo al menos una vez que quiere casarse con sus padres? Él era así. Dijo Sian, sintiéndose agraviado.

“¡Fue solo… un chiste que conté cuando era pequeña…!”

"Siempre fui sincero..."

"...!"

Cuando Theodore murmuró como si estuviera herido, el corazón de Sian se hundió. Me sentí como un mal adulto que no podía proteger la inocencia de mi hijo.

“¡Sian, vuelve en sí! ¡Hasta cuándo vas a dejarte llevar por tonterías como esa!

"ah..."

Sian de repente recobró el sentido cuando Kali gritó.

Fue como él dijo. Sian parpadeó.

Las palabras de Theodore no deben tomarse literalmente. Debe haber una razón por la que dice esto. Sian conocía bien al niño que crió. Theodore no era el tipo de niño que diría algo como esto en broma.

"Debería haber limpiado a Carly primero".

"...¿qué?"

Sian se sorprendió por la voz susurrante. Cuando giré la cabeza y miré a Theodore, él llamó a Sian con una voz dulce.

"borrador."

"...!"

Cuando Sian se enfrentó a los ojos dorados de Theodore, este no pudo moverse. Como fue el caso en el trabajo original, sentí que el actual Theodore también había alcanzado el nivel de trascendente. Sian recordó un incidente de cuando Theodore era joven.

〈Quiero convertirme en un trascendente y vivir con mi maestro por el resto de mi vida.〉

Incluso entonces, pensé que esas palabras eran sólo una bofetada de un niño. Pero ahora, por alguna razón, no podía considerarlo una broma. Sian se tensó y tragó saliva seca.

"Todo lo que hay en esta montaña es precioso para ti".

"Qué es eso…"

"Si no vienes conmigo, no sé qué haré".

"...!"

Una energía espeluznante presionó el cuerpo de Sian. Los ojos de Sian se abrieron con incredulidad.

Al mismo tiempo, pensé en el ejército al pie de la montaña. En la obra original, las personas que se apoderaron de la montaña y contribuyeron en gran medida a decapitar al malvado dragón Drake fueron los Paladines de la Iglesia Largo que siguieron a Theodore. No se sabía qué pasaría con los habitantes de la montaña si se mudaban.

¿Entonces trajiste al ejército aquí a propósito? ¿Traerlo al Imperio Kylos haciendo amenazas como esta?

Sian miró a Theodore con ojos nerviosos.

"Incluso si no lo hubieras hecho, habría ido voluntariamente al imperio contigo para ayudarte si quisieras".

Así como Yurina y Leon siguieron a Theodore en el trabajo original, la actual Sian estaba dispuesta a ir si Theodore pedía ayuda. Así que hubiera estado bien si no hubiera dicho algo ridículo como proponer matrimonio o amenazar a los residentes de la montaña con el ejército. Sian intentó hablar con la mayor calma posible.

"No. “Eso no es lo que quiero”.

“¿…?”

“Espero que Sian me ame tanto como yo. "Espero que no te importen otras cosas y solo me mires a mí".

"qué..."

Sian todavía no entendía las palabras de Theodore.

Por supuesto, estaba "enamorada" de Theodore. Sin embargo, se acercaba más al sentimiento de un padre que ama a su hijo y no era algo así como el amor entre sexos opuestos.

Pensé que Theodore estaba hablando de sentimientos similares, pero por alguna razón pensé que podría no ser cierto. Sian parpadeó lentamente.

"Estás bien. "De todos modos, todavía queda mucho tiempo por delante".

“Teo…”

"Ven conmigo, Sian".

“…”

Los ojos amarillos me miraron fijamente. Sian inmediatamente asintió levemente con la cabeza.

"¡Sian, no!"

"Estás bien. "Quédate bien hasta que yo regrese".

“¡Sian…!”

Elaine, que acababa de despertar, también estaba en la montaña. Estaría bien estar lejos por un tiempo.

Como poseedor, tenía el deber de enderezar el mundo distorsionado. Sian primero planeó seguir a Theodore para encontrar la causa de esto y resolverlo.

Theodore miró la visión, sonrió y extendió la mano.

"Esta vez, seré la escolta".

"ah..."

Extender la mano era algo que Sian siempre hacía al regresar a la mansión. Pero esta vez, me sentí extraño cuando sostuve la mano extendida de Theodore. Sian tomó la mano de Theodore, tratando de no mostrar ningún signo de ello.

"¡huevo!"

"¡hermoso!"

Ar, que estaba en los brazos de Rosetina, se levantó de un salto. Entonces Ar, que saltó justo antes de la teletransportación, también se conmovió. Pronto el paisaje ante mis ojos cambió.

"¡su Majestad!"

"¡Su Majestad, ha venido...!"

De hecho, esta fue la primera vez que Sian salió de la barrera después de haber sido poseído. Tal vez sea porque Drake en el original no abandonó la montaña, pero Sian tampoco sintió que tuviera que salir de la montaña. Excepto por el momento en que intentó mudar su residencia para evitar al personaje principal tan pronto como fue poseído. Sin embargo, incluso entonces, al final, tal vez debido al poder disuasorio de la obra original, no pude escapar de la montaña en absoluto.

Sian, que miraba a su alrededor con ojos curiosos, volvió a mirar a Theodore. Hubo muchos súbditos alrededor de Theodore que lo siguieron. Pero sólo faltaba una persona. Era Yurina, la protagonista femenina. Sian preguntó sin darse cuenta.

"¿Qué pasa con Yurina?"

"Probablemente no volverá hasta que intercambie bayas de papio con los elfos".

“¿Fruta de papio?”

"Sí."

Cuando los elfos llegaron a la mansión preocupados por Sian, sólo Theodore sabía que Yurina se había motivado. Pero no será fácil llegar a un acuerdo con esos elfos tramposos, por lo que llevará algún tiempo. Por eso Theodore no cuidó a Yurina a propósito. Estaba más preocupado por algo más que eso.

"sin embargo..."

"¿eh?"

“¿Dije… alguna vez el nombre de Yurina?”

"...!"

Ojos dorados que brillaban como cristal se volvieron hacia Sian. Sian miró esos ojos e inconscientemente puso rígido su rostro.





"eso es..."

Puse los ojos en blanco y evité la mirada de Theodore.

Cometí un error. ¿Cómo puedes fingir apresuradamente que conoces a alguien que ni siquiera conoces delante del ingenioso Theodore?

Sian estaba muy avergonzado, pero respondió tratando de no demostrarlo.

“León me contó mucho sobre tus aventuras. En particular, esa chica llamada Yuri Nara me dejó una gran impresión, y cuando la vi en persona, la reconocí de un vistazo”.

"Ah, claro."

"bueno."

Afortunadamente, pude salirme con la excusa de León.

Pero por alguna razón, el rostro de Theodore todavía estaba frío. Murmuró algo cuyo significado no pude entender.

"Debo tener cuidado de no atraer más insectos".

“¿…?”

¿bicho? ¿Te preocupan los insectos porque hace tiempo que no vas a la montaña? Sian se sintió desconcertado y luego volvió la cabeza.

“Su Majestad, ¿esta persona es…?”

El pie de la montaña estaba lleno de soldados traídos por Theodore. Entre ellos, los sirvientes que parecían estar cerca de él lo miraron con curiosidad. Con solo mirarlos, sentí que sabía quiénes eran algunos de ellos.

La persona que lleva una armadura plateada y la insignia con el símbolo del sol de la Orden de Largo es Lancert, el líder de los Caballeros Sagrados, y el hombre pelirrojo que es un caballero pero también tiene aire de erudito es su ayudante. , Laurent.

Sian, que había leído la novela, los reconoció enseguida, pero esta vez decidió tener cuidado de no fingir conocerlos apresuradamente. Sian simplemente se quedó quieto mientras sostenía a Are.

"Este es mi maestro y dueño de la montaña, Black Dragon Sian".

"¡Oh, oh...!"

Había admiración por todas partes. Los ojos de los desconcertados ayudantes y soldados brillaron instantáneamente. Pronto todos se arrodillaron e inclinaron la cabeza.

“¡Mira al Grande!”

"Mmm..."

carga. Era la primera vez que los residentes de la montaña estaban asombrados de él como dragón, pero después de que se acostumbraron, ese sentimiento desapareció y vivió cómodamente. Fue muy pesado ver a extraños volver a alabarme como a un dragón.

Bueno, el Imperio Kylos tenía una buena percepción de los dragones. ¿Fue por el Dragón Dorado, que era el dragón guardián?

¿Dijiste que el nombre era... Sardiena? Definitivamente no me llevaba bien con Drake. Me alegré mucho de que ella no estuviera allí.

No, para empezar, es difícil encontrar un dragón que se llevara bien con Drake. Sian dejó de pensar mientras recordaba viejos recuerdos de Drake. Akryong no tenía buenos recuerdos.

"¿Esta persona realmente se convertirá en el dragón guardián del imperio?"

"¿qué?"

Sian volvió a mirar a Lancert, que hablaba con entusiasmo.

Esta es la primera vez que oigo hablar de un dragón guardián. Mientras fruncía el ceño, Theodore se acercó a mí.

"No, te convertirás en mi emperatriz".

"¿qué?"

No sé a qué tipo de ritmo debería ponerlo. Un lado está pidiendo convertirse en un dragón guardián, Theodore...

Creo que primero deberíamos detener este sketch. Dijo Sian, sacudiendo su cabeza mareada.

“Vayamos primero a tu país”.

"Sí, Sian".

Theodore respondió con calma y besó el dorso de la mano de Sian, que sostenía. Sian ya ni siquiera tenía fuerzas para criticar. Lo único que pude hacer fue suspirar en medio de la gente atónita.

Aún así, mi corazón latía un poco ante la idea de abandonar la montaña por primera vez después de haber sido poseído e ir a otro lugar. Además, íbamos al Sacro Imperio Kylos, que fue el escenario principal de la Parte 2 de la novela original. Es la ciudad natal del personaje principal, Theodore, y un lugar donde abundan todo tipo de calumnias.

El rostro de Sian mientras se teletransportaba estaba coloreado por una emoción que no podía ocultarse.





Capítulo 8. El estado del personaje principal es extraño.





Un gran número de personas se había congregado en la plaza de Rivera, capital del Imperio de Kylos, desde primeras horas.

Fue ver al emperador del imperio regresar de una gran victoria en este templo.

Theodore Len Kylos.

El joven emperador, que ascendió al trono hace dos años, ha sido la comidilla del imperio desde su nacimiento. Después de que los dioses y dragones abandonaron el continente, no hubo un solo miembro de la familia real que naciera con ojos dorados.

El cabello rubio y los ojos dorados son prueba de que eres amado por Dios. Dado que al príncipe heredero que sucedería en el trono se le dio el ojo dorado, la gente del imperio no tuvo más remedio que amar a Theodore, quien nació con el ojo dorado.

Mucha gente en el imperio aplaudió la historia de cómo desapareció debido al astuto truco de su tío, sólo para regresar y reclamar el trono que le correspondía. Fue verdaderamente un movimiento heroico amado por Dios.

Era el héroe del imperio, la encarnación de Dios y el ídolo de todos los que sufrían.

“¡Viva Su Majestad el Emperador Teodoro Rencaillos!”

"¡Viva!"

Cuando se vio a Theodore viajando en el carruaje, los aplausos de la multitud se hicieron más fuertes. A pesar de que vio a tanta gente vitoreando y gritando su nombre, el rostro de Theodore permaneció tranquilo.

'Es enorme.'

Sian sacaba la lengua a su lado. Había estado atrapado en las montañas como un hikikomori por un tiempo, pero cuando salí al mundo, no pude evitar sentirme avergonzado al encontrarme con una multitud tan grande.

"Arr... Arrr..."

“…”

Ar dormía cómodamente con el estómago afuera, sin importar si la gente gritaba afuera o no. Sian miró a Are.

Ar, que debía estar bastante acostumbrado a la vida en las montañas, sorprendentemente se adaptó bien a estar al aire libre. Sin embargo, como no quería ser retenido por nadie más que Sian, tuvo que estar retenido por Sian todo el tiempo. Theodore lo miró como si no le gustara, pero no soltó a Ar.

Ar es claramente una bestia divina que Theodore encuentra en la montaña después de derrotar al malvado dragón en la obra original. Como estaba poseído sin leer la Parte 3, no estoy seguro de cuál es la relación entre Theodore y Ar, pero pensé que si hubiera seguido el camino real, Ar se habría convertido en el sirviente divino de Theodore.

Así que esperaba que algo sucediera cuando los dos se encontraran, pero no pasó nada. La forma en que Theodore y Ar se miraron fue extremadamente tranquila.

'¿Esto también es por mi culpa...?'

¿Podría ser que Drake intimidara a Ardo en la obra original? Entonces, ¿Theodore, quien mató a Drake, debería haber rescatado dramáticamente al cautivo Ar, pero ese no fue el caso...?

Mi cabeza empezó a latir y a dolerme de nuevo. Sian frunció el ceño y suspiró.

"después..."

"¿Te sientes incómodo?"

"¿eh?"

“No queda mucho, pero… te diré que vayas más rápido”.

"No, espera."

Hay tanta gente afuera, pero ¿estás acelerando el movimiento? Sian se sorprendió y sacudió la cabeza mientras sostenía el brazo de Theodore.

"Estoy bien. "Es soportable".

"pero..."

"Incluso si está bien".

Sian, al ver que el rostro de Theodore se volvía sombrío, se rió entre dientes. Dijo Theodore, todavía luciendo preocupado.

"Lo siento. "Debería haber prestado más atención".

"No. “¿No permití esto en primer lugar?”

“…”

Esta expedición no tenía precedentes en el pacífico Imperio de Kylos, y hubo que anunciar ampliamente a la gente del imperio que la expedición dirigida por el propio emperador había terminado con una gran victoria. El método más eficaz para él fue la ceremonia triunfal que se realizaba al entrar a la capital.

Si hubiera sido el original, la cabeza cortada de Drake habría estado en exhibición y habría entrado a la capital con orgullo, pero tal vez porque el objetivo de esta expedición no era erradicar al dragón, se desarrolló de manera normal.

Sin embargo, tuvieron que pasar mientras esparcían pétalos de flores mientras estaban sentados en un carruaje con espacios abiertos por todos lados para que todos pudieran ver.

Sian también estuvo de acuerdo y se sentó junto a Theodore. En ese momento, no pensaba mucho en las opiniones de la gente y quería ayudar a mi discípulo y personaje principal, Theodore, en su ceremonia triunfal.

Pero nunca pensé que sería tan difícil. Sian sintió el deseo de huir inmediatamente ya que todos los ojos estaban puestos en ella desde todas direcciones.

En ese momento, se escucharon voces de personas murmurando en los oídos de Sian.

“¿Es este el dragón que fue traído aquí desde otro continente?”

"Esta es la primera vez que veo cabello negro".

"La gracia que fluye no es una broma..."

Se podría pensar que Sian no los escucharía porque solo estaban hablando entre ellos, pero Sian podía escuchar claramente su conversación. Los oídos de Sian se aguzaron mientras escuchaba las historias de personas que parecían conocerme.

"Escuché que ya no hay dragones... ¿Esta persona se convertirá en nuestro dragón guardián como Sardiena?"

“¿No sería así? De lo contrario, ¿por qué Su Majestad iría hasta un lugar infestado de bestias demoníacas?

Lancert también dijo eso cuando nos conocimos. ¿Me estás pidiendo que me convierta en tu dragón guardián? Sian estaba sumido en sus pensamientos.

Aunque quería ayudar a Theodore, nunca intentó convertirse en el dragón guardián del Imperio Kylos. En primer lugar, el Sacro Imperio, lleno de energía divina, y él mismo, un dragón negro, no serían una buena pareja.

'¿eh?'

Ahora que lo pienso, mi cuerpo estaba en mejor forma de lo que esperaba. Incluso si el dios principal abandonara el continente, pensé que definitivamente se sentiría incómodo porque es una tierra llena de poder divino como se llama el Sacro Imperio.

¿Es porque solías vivir con Theodore? ¿O te acostumbraste al poder divino mientras vivías con la bestia divina Ar? Sian ladeó la cabeza.

Entonces, la voz de una de las personas que susurraba afuera llamó mi atención.

"Bueno, ¿escuché que ella será la novia de Su Majestad?"

"¿qué? “¿Es eso realmente cierto?”

"...!"

Sian también se sorprendió y volvió la cabeza.





"Él es un hombre, ¿verdad?"

"Oye, ¿qué tiene que ver el género contigo, Dragón?"

"Uh... ¿Es así?"

"Sí. Sardiena, normalmente pareces una mujer, pero también te transformas en hombre, ¿verdad?

"¡Ah, yo también escuché eso!"

Todos hablaban también de lo que habían oído. El cuerpo de Sian tembló al escuchar esas palabras.

'¡No! '¡No me convertiré en mujer!'

Por supuesto, es cierto que los dragones no están restringidos por género. Si cambias tu apariencia a un polimorfo, puedes cambiar a una raza y género diferentes. Drake también se polimorfaba en varias razas y géneros cuando salía a jugar, y el recuerdo de disfrutar el juego así permaneció en la mente de Sian.

Pero Sian era originalmente humana. Ese también, un hombre humano de Corea. Mi identidad nunca ha sido sacudida.

Sian apretó los dientes. Hablando de lo que quieras. ¿Quién tiene un dragón guardián y una emperatriz? Fue una tontería. Sian resopló y volvió la cabeza.

"Estaremos allí pronto".

"...bueno."

Sian asintió mientras escuchaba la amable voz de Theodore. Theodore, que se había convertido en una persona trascendental, debió haber escuchado toda la conversación afuera, pero su expresión no cambió en absoluto. Sian suspiró para sus adentros porque no podía entender qué estaba pasando.

De alguna manera, tenemos que encontrar la razón por la cual la obra original fue distorsionada aquí. Obviamente, una de las razones más importantes es que estaba poseído... pero lo que influyó en Theodore en la montaña probablemente todavía esté presente. Sian planeó encontrar la fuente y eliminarla.

Incluso si eso significa estar en desacuerdo con el dios principal. Sian miró la bandera con el emblema de la Iglesia Largo con ojos nerviosos.

"Estoy aquí."

Finalmente, atravesando la multitud, llegamos al palacio imperial. Sin embargo, había una gran cantidad de personas haciendo fila en el palacio imperial. Sian salió del carruaje, otra vez nervioso.

"¡su Majestad!"

Tan pronto como Sian bajó con cuidado del carruaje, sosteniendo al dormido Ar, alguien corrió hacia adelante, empujando a la multitud.

'dios mío.'

Era una mujer reveladora. Cabello amarillo tan dulce como la miel, piel blanca pura y ojos verdes como joyas mojados por lágrimas. Era realmente hermoso, como una muñeca creada con mucho cuidado por Dios. Cuando se trata de looks bonitos, los elfos tampoco se quedan atrás, y fue suficiente para romper mi sentido de la estética al que me había acostumbrado.

“Su Majestad, ha regresado sano y salvo. Chica, estoy muy feliz”.

"... Princesa Floy."

"...!"

Espera, ¿princesa Floyd? ¿Esa princesa Ariadne Floy?

Sian quedó asombrado y volvió a mirar la impresionante belleza. Era una mujer malvada que acosaba a la protagonista femenina, Yurina, en todo momento en la Parte 2 de la obra original. Una villana que ni siquiera es una subheroína. Sian tragó saliva.

Los duques de Ploy eran súbditos leales que habían servido a la familia imperial durante generaciones y eran la familia noble más influyente del Imperio Kylos. Incluso después de que el tío de Teodoro, Cassar, tomara el control de la familia imperial, también fue la fuerza más grande en la facción del ex emperador que se le oponía.

Incluso Cassar dijo que Duke Ploy estaba perdido. Además, tan pronto como Theodore regresó, apoyó al príncipe heredero como si lo hubiera estado esperando y seguiría siendo el punto focal de la nobleza imperialista.

En cualquier caso, el duque de Ploy, una familia leal, aprovechó cada oportunidad para aspirar al puesto vacante de emperatriz. En la obra original, Duke Ploy estaba obsesionado con convertir a Ariadne, la única hija de Jin-Jok-Yeop, en emperatriz.

Entonces Ariadne consideraba al personaje femenino principal, Yurina, como una espina en sus ojos y la acosaba y maltrataba en todo momento. ¿Pero quién hubiera pensado que una mujer tan malvada podría ser tan hermosa? En la obra original, se la mencionaba como la mujer más bella del imperio, y en términos de belleza, se decía que estaba entre las dos primeras con Rosetina, pero honestamente, no esperaba que fuera tan buena.

“He estado orando día y noche para que Su Majestad regrese sana y salva. “Dios debe haber escuchado mis oraciones”.

Lágrimas transparentes brotaron de sus ojos verdes como joyas. Sian quedó asombrada ante la vista sin darse cuenta. ¿Así son las lágrimas de tristeza? Era tan frágil y lamentable que incluso un tirano podría controlarlo.

“Bueno, no creo que Dios sea tan libre”.

Sin embargo, Theodore miró a Ariadne y habló en tono directo. Esta era la primera vez que Sian escuchaba la voz de Theodore tan fría. Los dos continuaron su conversación, dejando atrás a Sian, quien estaba congelada en shock. Por supuesto, fue una conversación muy unilateral.

"No tienes idea de lo ansiosamente que esperé a Su Majestad".

"Sí, no lo sé".

"su Majestad..."

"Princesa Floy".

"...!"

La voz de Theodore se volvió más fría. Sian no podía ver el rostro de Theodore, que estaba volteado. Sin embargo, podía adivinar qué tipo de expresión estaba haciendo sólo por la energía que fluía de él. Sería un rostro inexpresivo que nunca antes había visto.

“Está interfiriendo con los asuntos gubernamentales, así que me gustaría que te quitaras del camino. "Para empezar, nunca te llamé, así que no sé por qué estás en el palacio imperial".

“Oh, ¿cómo no iba a entrar al palacio en un día feliz como hoy? "Alivia mi ira".

Dijo Ariadne, tratando de enderezar su rostro rígido. Una persona común y corriente habría temblado ante la fuerza de Theodore, pero Ariadne, superándola, parecía increíble.

“¿Pero esta persona…?”

El ojo verde, que sólo apuntaba a Theodore, se movió hacia Sian detrás de él. Sian se sorprendió cuando sus ojos se encontraron con los de ella. De hecho, hasta que la mirada de Ariadne me alcanzó, yo estaba simplemente a distancia con la mente de un lector leyendo una novela. Sian volvió a sentirse nervioso.

"No soy la persona que te interesaría".

"ah..."

Sin embargo, antes de enfrentarse a Ariadne, Theodore bloqueó el espacio entre ellos y habló en tono severo. Theodore había crecido tanto que pudo cubrir completamente la vista con su cuerpo. Sian estaba más sorprendida por ese hecho que por el hecho de que Theodore se hubiera interpuesto en el camino entre él y Ariadne.

"Vamos, Sian".

"Eh... está bien".

De repente, Sian siguió a Theodore al palacio imperial. El palacio imperial, que parecía majestuoso desde fuera, era aún más amplio y lujoso por dentro. Para Sian, que vivía sólo en las monótonas montañas, era verdaderamente un lugar como el paraíso.

La tierra de Inchamber, bendecida por Dios, es fértil y hermosa, y se dice que el Imperio Kylos, la nación más poderosa de Inchamber, es rica en riquezas. Era exactamente como lo leí en el original.

“Lo felicito por su regreso sano y salvo, Su Majestad”.

“Has entrado al palacio, Sumo Sacerdote”.

"Jaja, debería ser así".

"...!"

¿Ministro? Sian se sorprendió al ver al hombre de cabello plateado inclinar la cabeza hacia Theodore.

Sólo hay un sumo sacerdote que aparece en la novela. Sumo Sacerdote de Gales, Langt. Él es quien convocó a Theodore y lo trajo de regreso al Imperio Kylos y es su mayor ayudante. Sian estaba muy emocionada cuando vio el cabello plateado y blanco puro, tal como había leído en la novela.

En realidad, Sian estaba más interesado en las personas que lo rodeaban que en los personajes principales. Además, se decía que los sacerdotes de alto rango de la Iglesia Largo recibían poder divino en sus cuerpos y tenían cabello plateado puro, así que tenía curiosidad por ver cómo sería verlo en persona.

Como sumo sacerdote, Lant era candidato para el próximo Papa, tenía el cabello plateado más transparente que los otros sacerdotes. Sian miró con interés el cabello plateado que brillaba bajo la iluminación interior.

"Realmente trajiste al dragón".

"...!"

El ministro Langt también miró directamente a Sian y dijo. Sian se encontró con sus ojos azul cielo claro y quedó interiormente impresionado. De hecho, era un hombre tan lleno de poder divino que se le podría llamar el próximo Papa. Tanto es así que parece la encarnación de Largo, el dios de la luz.

Era como si estuviera parado en el extremo opuesto de mí. Desde la perspectiva de los demás, parecerá más en blanco y negro. Sian se interesó aún más y miró al sumo sacerdote de arriba abajo.

“Soy Langt Wales, un humilde sirviente del dios Largo. “Como sumo sacerdote, por débil que sea, estoy entregando la palabra de Dios al lado de Su Majestad Theodore”.

"Bien."

Sian simplemente asintió ante sus palabras de ideas afines.

Debe haber sido un fraude que el Sumo Sacerdote Langt afirmara que escuchó las palabras de Dios. Sian, que había leído el trabajo original y conocía la historia interna, comenzó a sudar sin motivo. Como era de esperar, a pesar de su hermosa apariencia, por dentro era una persona tortuosa y traicionera. Sian se obligó a sonreír.

"Por favor llámame Sian".

"Sí, Sian".

“…”

En la novela, sólo hubo dos casos en los que el sumo sacerdote sonrió tan alegremente a la otra persona. Cuando sonríes alegremente mientras te escondes detrás de la daga con la que pretendes apuñalar a tu enemigo, o cuando sonríes aún más mientras piensas en cómo aprovecharte del oponente que intentas atrapar con tu espada.

Sian intentó no mostrar nerviosismo y continuó sonriendo torpemente.

"Sian, voy a ir a la oficina por un momento".

"Ah... claro."

Había tantos ministros esperando al emperador Teodoro que casi hacían cola. Sian asintió hacia Theodore, que parecía ocupado. Entonces Theodore miró a Sian con ojos tristes y giró la cabeza hacia un lado.

"Por favor, cuídalo bien".

“Entiendo, Su Majestad”.

Entonces, Sian se quedó en la habitación con varios sacerdotes, incluido el Sumo Sacerdote Langt. Había sirvientes y caballeros guardianes alrededor, pero parecía que era responsabilidad del Sumo Sacerdote Langt ocuparse de Theodore hasta que regresara.

Sian se puso un poco nervioso y volvió su mirada hacia el Ministro Langt.





“¿Debería pedir más refrigerios?”

"No, esto es suficiente".

En la mesa frente al ministro se prepararon de antemano postres lujosos y té aromático. Eran cosas que ni siquiera se podían ver en las montañas.

En particular, el pastel estaba delicioso. Aunque las galletas de Carly hechas con frutos secos y nueces estaban deliciosas, no podían competir con los pasteles hechos por pasteleros profesionales.

"Carly, lo siento".

Sian expresó una profunda disculpa a Kali en su corazón.

“¿Se ajusta a tu boca?”

"Sí, eso es genial".

"Me alegro de que te guste."

El sumo sacerdote sonrió como si hubiera pintado un cuadro. Sian siguió desconfiando de él. Sin embargo, el Sumo Sacerdote simplemente se sentó frente a ellos y bebieron té juntos y no habló primero.

Sian, que había leído la novela, sabía bien que el Sumo Sacerdote era una persona diferente por dentro y por fuera. Pase lo que pase, él no dice lo que quiere primero y, en cambio, irrita a la otra persona. Esa fue la forma en que uno de los intrigantes de Theodore, el Sumo Sacerdote Lant, intentó aplacar a la otra parte.

Sian simplemente bebió té en silencio, tratando de no quedar atrapada en él. Hubo silencio en la habitación durante bastante tiempo.

Al final, fue el sumo sacerdote el primero en tener suerte.

"¿Cómo te sientes acerca de tu visita al Imperio Kylos?"

“Hmm… parecía un lindo país”.

"¿Lo ves de esa forma?"

"bueno."

"Me alegra que hayas dado una buena primera impresión, Dragón".

El ministro dejó la taza de té y sonrió.

Al mirar eso, Sian recordó el momento en que acababa de llegar a la capital. El primer lugar al que llegué después de dejar las montañas fue el Imperio Kylos. Inmediatamente después de la teletransportación, estaba aturdido, pero después de poner un pie en la capital, mis ojos se centraron en otra parte.

Los rostros de todas las personas que animaban a su emperador, Teodoro, estaban brillantes. Por supuesto, no toda la gente del imperio vivía con sonrisas tan felices, pero aún podía sentir la brillante energía llenando la capital.

A primera vista, el Imperio Kylos era un buen país y la gente parecía feliz. Estaban enamorados del emperador Teodoro.

Con confirmar eso fue suficiente. Incluso si la obra original no hubiera sido distorsionada, Sian se habría sentido aliviado y habría regresado inmediatamente a la montaña. Sian, con una sonrisa mixta, colocó té aromático sobre la mesa.

“Este es un buen país. "Debe haber pasado un tiempo desde que Theo subió al trono, pero estaba tan estable que casi lo olvido".

"Así es. "Sólo han pasado dos años desde que usted llegó al poder".

"Parece que hay mucha gente buena alrededor de Theo".

"Eso es demasiado elogio".

El sumo sacerdote, que entendió claramente la pregunta aunque no se había mencionado, respondió con una amplia sonrisa. Como era de esperar, no tengo ninguna intención de pretender ser humilde. Sian se limitó a sonreír tímidamente.

Claramente, el Theodore actual es diferente del protagonista original. En el original, Teodoro estabilizó el imperio completando en dos años los asuntos que se habían resuelto siete años después de ascender al trono. Sian pensó que pasarían al menos cinco años antes de que pudiera volver a encontrarse con Theodore.

Pero vino a visitarme dos años después de convertirse en emperador. En la segunda parte de la novela, el episodio principal trataba sobre Teodoro, quien se convirtió en emperador, resolviendo los acontecimientos que tuvieron lugar en el Imperio de Kylos, incluida la guerra civil y la rebelión de los fanáticos. Sin embargo, el imperio actual era extremadamente pacífico.

Los personajes que lo rodean serán personas que no tienen nada que ver con él, por lo que no habrá mucha diferencia con el original, ¿y es Theodore la mayor diferencia? Sian no pudo evitar sentirse orgulloso al pensar que Theodore, a quien crió y enseñó, era superior al personaje principal de la obra original.

“Su Majestad es tan inteligente que ni siquiera se puede comparar con los demás. Y era imparable. "Parecía que sabía qué hacer desde el principio".

“¿Teo…?”

"Sí, creo que probablemente sea porque un buen maestro lo guió bien".

"ja ja..."

El Sumo Sacerdote Langt dijo lo mismo que Sian y tenía una cara brillante. Sorprendentemente, dar y recibir no fue tan malo. Esto se debía a que Sian sabía muy bien que el Sumo Sacerdote no era una mala persona, aunque era un poco turbio por dentro.

“Si hay algo con lo que necesites ayuda durante tu estancia en el Imperio en el futuro, házmelo saber. "Le ayudaremos tanto en lo material como en lo espiritual".

"OK gracias."

Afortunadamente, el sumo sacerdote no dijo cosas tan gravosas como pedirme que me convirtiera en el dragón guardián del imperio desde la primera vez que lo conocí. Probablemente estará observando desde la barrera y, cuando sienta que ha llegado la oportunidad, intentará engatusarlo sutilmente. De todos modos, no parecía que fuera a quedarse por ahí en este momento, así que Sian continuó bebiendo té, sintiéndose aliviada.

“¿Está bien si visito el templo entonces?”

“¿Te refieres al templo?”

"bueno."

"...!"

Sian le preguntó a Langt después de conocerlo. No iba al templo simplemente por curiosidad; por supuesto, tenía mis propios motivos.

Debe haber una razón por la cual Theodore cambió del original. Por supuesto, la causa principal fue su propia posesión, pero había demasiados aspectos sospechosos en el comportamiento de Theodore como para decir que esa era toda la historia. Entonces, Sian planeó ir al templo de Largo, el dios principal, y buscar incluso una pequeña pista.

"por supuesto. Le daremos la bienvenida al Daesinjeon Hall de la capital lo antes posible. "También es donde tuvo lugar la ceremonia de coronación de Su Majestad".

“Gracias por permitirme”.

"de nada. sin embargo..."

La mirada del sumo sacerdote se volvió hacia abajo. Preguntó, mirando a Ar, que dormía sin ninguna preocupación en el regazo de Sian.

“¿También te llevarás esa bestia divina contigo?”

"...!"

Descubrió la identidad de Are de inmediato. Los ojos de Sian se abrieron con sorpresa, luego siguió la mirada del sumo sacerdote y miró a Ar, que estaba durmiendo.

“¿Es este niño realmente una bestia divina?”

"Sí, siento un fuerte poder divino proveniente de él".

"Poder divino...?"

Ahora que lo pienso, la energía que emanaba de Ar y la energía que fluía del sumo sacerdote eran similares. Parece que lo que sentí en Ar todo este tiempo fue poder divino. Era un poco diferente de la energía de Theodore, así que estaba un poco preocupado, pero Ar era de hecho una bestia divina.

Bueno, estrictamente hablando, Theodore no está usando poder divino. El poder sagrado es un poder que sólo los sacerdotes pueden usar. Teodoro era amado por Dios, pero no era sacerdote.

“¿Qué clase de ser es la Divina Bestia? “Un día, vino a la montaña y me siguió… ¿Es esa la voluntad de Dios?”

Sian habló sobre las preguntas que había tenido. Entonces el sumo sacerdote que escuchó esas palabras sonrió suavemente y respondió.

“Shinsu es conocido como el mensajero de Dios, pero en realidad no es tan diferente de otros animales. "Tienen diferentes apariencias y diferentes personalidades".

"...Bien."

“Sin embargo, tiene poder divino y es muy valioso para los creyentes. Normalmente, un templo especial cuida de una bestia divina... pero si tal bestia divina visitó Sian, debe haber sido la voluntad de Dios”.

“…”

Sin embargo, Sian se volvió aún más incapaz de entender el motivo de esas palabras. Pensé que si había una razón para venir al Monte Arga, definitivamente sería para conocer al personaje principal, Theodore. En realidad, las partes parecen mirarse con desdén...

Sería natural que la bestia divina Ar eligiera al protagonista como su maestro. Sian inclinó la cabeza en actitud contemplativa.

“Tomemos a este niño también”.

"Entonces lo sabremos y nos prepararemos".

"Porfavor cuidame."

En cualquier caso, confirmar que Ar era una bestia divina fue un gran logro. ¿Crees que algo cambiará en Ar si lo llevas al templo? Sian entrecerró los ojos y miró a Are.

"Arr... Arrr..."

“…”

Si lo miras de esta manera, es un cachorro perfecto. Sian se rió y acarició la cabeza de Are.





* * *





“¿Escuché que dijiste que ibas al templo?”

Fue durante la cena que Sian volvió a encontrarse con Theodore. Solo había dos personas comiendo en un espacio tan deslumbrante que no podría haber sido pensado simplemente como un lugar para comer. Sian respondió torpemente mientras sostenía un tenedor.

"bueno. "Me encontré con el sumo sacerdote, así que le pedí un favor".

"Puedo llevarte allí también".

"¿No estás ocupado con el trabajo?"

"diente."

Theodore frunció los labios como si no le gustara. Sian se rió entre dientes porque era como ver a Theodore cuando era joven.

"Aun así, quiero ir contigo".

"Bueno..."

¿Es eso realmente posible? Sian ladeó la cabeza. Aunque solo había gente sirviendo comidas en el gran comedor, pensé que las personas que todavía estaban en el séquito de Theodore, que todavía trabajaban en nombre de Theodore, se horrorizarían si lo escucharan.

Aunque Theodore fue a la montaña con su ejército para traerlo de regreso, parece que la limpieza aún no ha terminado y hay mucho trabajo por hacer. No habría sido normal que tanta gente entrara y saliera.

Además, escuché que todavía quedan Yurina y algunos miembros del grupo en la montaña para actuar como mensajeros, por lo que los soldados estacionados al pie de la montaña se quedarán por unos meses más. Por lo tanto, habrá muchas cosas de qué preocuparse por el momento.

"Si tienes tiempo, hazlo".

"¡Sí!"

En respuesta a la respuesta de Sian, Theodore gritó con el rostro brillante. Sian miró esto con satisfacción y luego volvió a tomar el tenedor. Sin embargo, había algo extraño en la forma en que las personas a su alrededor los miraban.

“¿…?”

¿Por qué me miras con ojos tan sorprendidos? Sian miró con curiosidad a las personas que servían la comida.





Por supuesto, como se trataba de expertos que trabajaban en el palacio imperial, no mostraron mucha sorpresa. Pero Sian podía sentir todas y cada una de esas señales sensibles.

Sian siguió comiendo y miró a su alrededor. ¿Hay algún problema? Aunque era un invitado del emperador, era secretamente cauteloso ya que vivía en un palacio imperial tan lujoso.

Entonces, Sian escuchó a alguien susurrar suavemente.

"Esta es la primera vez que veo a Su Majestad sonreír así".

"así es."

“…”

Era una pequeña voz que la gente común no podía escuchar. Sin embargo, se escuchó claramente en los oídos de Sian. Sian escuchó con más atención, pero los sirvientes no dijeron nada más.

Ya que dijiste "Su Majestad...", por supuesto debes referirte a Theodore, ¿verdad? Es la primera vez que te veo sonreír así. Sian pareció desconcertado y volvió la cabeza para mirar a Theodore nuevamente.

"¿Quisieras un poco mas?"

"No no."

Sian sacudió la cabeza y siguió comiendo. La sensación del tierno bistec deshaciéndose y derritiéndose en su boca fue exquisita, pero su mente se volvió un poco más complicada.

Es natural que Theodore se sonría alegremente a sí mismo. La gente a mi alrededor se sorprende al ver eso. Por eso me preguntaba si el palacio imperial era un lugar donde Theodore no podía reírse tranquilo.

"Bueno, no tengo buenos recuerdos".

El palacio imperial es donde Teodoro sufrió numerosos envenenamientos y amenazas de asesinato desde muy joven, y vivió aislado con pocas personas que lo protegieran. Aunque a usted le parezca un espacio magnífico y maravilloso, para Theodore sería una pesadilla.

Los complicados sentimientos de Theodore quedaron claramente representados en la obra original. Pero en el original, Yurina estaba al lado de Theodore. Además, como tenía colegas a quienes podía confiar mi vida, pude superar rápidamente esas pesadillas.

Por otro lado, ahora no hay nadie al lado de Theodore. Parece que los asociados cercanos como el Ministro Lant y Laurent se mantienen unidos como en el original, pero en realidad no hay personas importantes como Yurina y Leon con quienes puedas sentir un fuerte sentido de camaradería...

"¿borrador?"

"¿Sí?"

“¿Qué estás pensando así?”

Sian, que había estado sumido en sus pensamientos, levantó la cabeza ante la pregunta de Theodore. Cuando recobré el sentido, noté que la comida en la mesa había cambiado. Ahora que terminó la comida principal, los sirvientes estaban poniendo varios postres en la mesa.

“Me estaba imaginando cómo era el templo”.

"Probablemente te sentirás decepcionado cuando llegues allí".

"¿entonces?"

"Sí, la iglesia en sí es frugal, por lo que no es tan llamativa como el palacio imperial".

“…”

¿En lugar de “palacio imperial”?

¿No sería eso también un problema si hubiera un lugar más elegante que aquí? Sian sonrió torpemente y le dio un mordisco al postre que tenía delante.

"...!"

¿Esto es... Montblanc? Una crema dulce que sabía a castañas me llenó la boca. Los ojos de Sian se abrieron de par en par.

El postre que comí con el Sumo Sacerdote antes de la comida estuvo delicioso, pero el postre que comí después de la comida también fue diferente. Además, hacía 200 años que no probaba un postre de lujo como este.

Antes de Possession, cuando vivía en Corea, ni siquiera me gustaba mucho comer alimentos dulces. Pensé que disfrutaría el postre aquí. Sian hizo rodar la lengua y saboreó lentamente el sabor.

"¿Cómo sabe el postre?"

"Es múy délicioso."

"gracias a Dios. Pero todavía recordaba las galletas que hizo Carly”.

"Lo comiste bien".

Sian sonrió, pensando en los viejos tiempos. No puedo creer que esté comiendo estos alimentos lujosos y deliciosos y no puedo evitar pensar en esas pésimas galletas.

Pero es posible que Theodore realmente extrañe a Cookie. Porque me gustaba mucho cuando vivía en la montaña. Tanto es así que me gusta más que el chocolate dulce.

"Mmm..."

Ahora que lo pienso, aquí no hay chocolate. Era natural que el único lugar donde se cultivaban los frutos del papio fuera en las montañas.

La fruta del papio, llamada cacao en Corea, a veces se cultiva en otros lugares además de la Montaña de la Muerte. Sin embargo, debido a que el proceso de cultivo es muy difícil, la fruta no crece en grandes cantidades para ser cosechada en condiciones naturales. Sólo los elfos podían cultivar la fruta del papio con habilidad.

Sin embargo, otras razas, incluidos los elfos, hace mucho que huyeron a los confines de la tierra para evitar a los humanos, y los elfos oscuros que viven en las montañas son ahora los únicos que pueden cultivar completamente los frutos del papio y cultivarlos como alimento. Debe ser por eso que Yurina está tan alterada.

"¿Te estás perdiendo algo?"

"No, está bien."

Sian hizo un gesto con la mano. Hacía tiempo que no comía mucho y estaba lleno. Por fuera, parece una persona común y corriente, pero su cuerpo trasciende el reino humano, por lo que puede sobrevivir sin comer nada. Como sólo había alimentos raros que no se podían comer en las montañas, terminé comiendo demasiado por primera vez en mucho tiempo.

No sé cuánto tiempo ha pasado desde que comencé a sentirme hinchada. Sian suspiró y se acarició el estómago, que parecía sobresalir más de lo habitual.

"¿Esa chica llamada Yurina dijo que tendría que hacer un contrato con los elfos para obtener frutas de papio antes de regresar?"

“Sí, dijeron que eso sucedería”.

"Hmm... no será fácil".

Sian pensó en los extremadamente crueles elfos oscuros. No importa cuán ingeniosa fuera Yurina, hacer un contrato con los elfos no sería fácil.

Por supuesto, si Yurina tiene éxito y permite que el chocolate se extienda por todo el continente, la calidad del postre será mucho mejor...

"Tal vez debería ir y ayudar a coordinarlo".

Como los elfos todavía escucharían lo que decía, pensó que debería ir a ayudar a Yurina él mismo. Pero ahora no podía dejar a Theodor y regresar a la montaña. Las preocupaciones de Sian se profundizaron.

"Me preocupa si puedo hablar bien con los elfos".

“…”

Aunque sólo la vi brevemente, Yurina era uno de los personajes principales de este mundo. En su momento, debido a un error desconocido, Theodore se confesó a la persona equivocada, pero mientras se corrija, Yurina se convertirá en la compañera de Theodore como siempre.

Entonces, Yurina debería regresar pronto... Sian, que estaba pensando en eso, miró a Theodore, que estaba en silencio, y se sorprendió.

“¿Teo?”

"... ¿Por qué estás tan interesado en Yurina?"

"¿qué?"

“¿Es Yurina más importante que yo, a quien acabo de conocer después de 5 años?”

“¿Cuándo dije eso?”

Sian se sintió avergonzada y trató de consolar a Theodore. Sin embargo, Theodore se mostró hosco y se negó a escuchar a Sian.

Si Theodore hubiera tenido una relación romántica con Yurina como en el original, habría pensado que estaba celoso. Como él no estaba allí ahora, no sabía qué excusar.

Al final, a Sian se le ocurrió una respuesta estándar.

“¿No es ese niño un precioso colega tuyo y de León? "Es natural estar preocupado".

"...¿Eso es realmente todo lo que es?"

"Entonces, ¿hay alguna otra razón además de esa?"

Dijo Sian, ocultando sus verdaderos sentimientos. Dije esto porque no quería causarle ningún malentendido a Theodore, pero también lo dije en serio. Porque no tengo ningún interés en Yurina, la protagonista femenina, más que como lectora.

"gracias a Dios. "Yurina se encargará de todo, así que no te preocupes".

"Bueno."

Ese debe ser el grado en que Theodore confía en Yurina. Sian asintió y terminó de comer.





* * *





Mientras tanto, los residentes de la montaña, incluidos los elfos oscuros, estaban reunidos en la plaza del pueblo. Era la plaza de una aldea de elfos, pero también había enanos, residentes de la aldea de Ador y hombres bestia que se habían mudado recientemente.

"¡Debemos ir a rescatar a Sian inmediatamente!"

Kali fue la primera en gritar en tono enojado. Era un elfo que se preocupaba por Sian más que nadie en la montaña, por lo que era natural que dijera eso. Varios elfos asintieron con la cabeza. Sin embargo, los problemas prácticos no se resolvieron en absoluto.

"¿Como puedes llegar allí? "Es un continente al que no se puede ir a menos que Dios lo permita".

Los elfos, que vivieron más que los humanos, conocían mejor los acontecimientos del pasado lejano.

La explanada era, por así decirlo, un lugar de exilio para los seres abandonados por Dios. Para ir de aquí a la cámara interior, necesitas el permiso de Dios.

Sólo hay una persona que puede viajar libremente entre cada continente. En caso contrario, deben ser los aprobados por el representante de Dios. Sin embargo, nunca permitirá que los residentes de las montañas visiten Xi'an.

"¡mierda! ¡Theodore, bastardo!

¿Cómo te atreves a pagar la amabilidad de Sian y San de esta manera? Kali se enojó y golpeó con el pie con fuerza, haciendo que el área circundante vibrara.

“Hmm, no puedo evitar estar de acuerdo con eso. "Theodore, ese bastardo es un bastardo".

"...!"

Yurina de repente se acercó y sonrió alegremente a los sorprendidos elfos.

Ahora que lo pienso, quedaban humanos en la montaña. Los elfos, que se dieron cuenta demasiado tarde, miraron a Yurina y a los paladines con ojos nerviosos.

"Tengo mucho que decir sobre él... pero es una pena que no tenga mucho tiempo".

"Tú... ¿quién eres?"

"Oh Discúlpeme. Mi nombre es Yuri o Dane. "Estoy a cargo de la Marina Mercante Danesa".

"Arriba...?"

Los elfos se miraron unos a otros con expresiones de desconcierto. Yurina les sonrió y abrió la boca.





"¡Me gustaría pedirte que hagas un trato!"

"¿Un trato?"

Apartó a Carly, que estaba muy emocionada e intentaba enojarse, y Roweny dio un paso adelante.

Después de que Yurina se quedó en la montaña, observó los alrededores, evitando deliberadamente cualquier rastro. Entonces ella ya sabía que Roweny era uno de los elfos mayores. Yurina sonrió alegremente y respondió.

"Me gustaría que intercambiaras frutas de papio con nuestro comerciante danés".

“¿Fruta de papio?”

"¡Sí! Soy compañero de viaje de Leon y Theodore. "Una vez probé el chocolate hecho con fruta de papio".

"Oh, entonces eras su colega".

Sólo entonces Roweny recordó lo que había oído de León. El personaje que siempre aparecía en las historias de aventuras que contaba era sobre Yurina, una chica ingeniosa que lidera la clase alta. Como se decía que tenía la misma edad que Leon y Theodore, debía haberse convertido en un adulto, pero no parecía que estuviera tratando a alguien tan joven.

Roweny continuó, sintiéndose extraña.

“Hmm, um… fruta de papio. Sin embargo, sólo cultivamos lo suficiente para comer, por lo que será difícil producir lo suficiente para llegar a un acuerdo con los comerciantes”.

"¡está bien! "Al principio solo planeamos comerciar en pequeñas cantidades".

Yurina tenía una sonrisa en su rostro. Ya había oído que no había tantos elfos en León. Así que supongo que no plantaron muchos frutos de papio.

Al principio, sólo se comercializará una pequeña cantidad y luego se venderá a un precio elevado a los nobles y la familia real. El chocolate elaborado con fruta papio y los postres elaborados mejorándolo definitivamente se les venderán a un precio elevado.

Por supuesto, el objetivo es eventualmente aprender el método de cultivo de los elfos y producirlo en masa, pero llevará mucho tiempo, por lo que no había necesidad de apresurarse. En primer lugar, el objetivo era ganarse la confianza de los elfos y llegar a un acuerdo.

"No, ¿por qué deberíamos confiar en usted y hacer negocios con usted?"

Kali, que estaba preocupada detrás de ella, finalmente saltó y gritó. Pero Yurina ni siquiera parpadeó cuando lo vio.

"Si haces un trato, haré lo que quieras".

"Qué queremos…?"

“Sí, tú que vives en las montañas realmente no necesitas dinero ni riqueza… Lo que quieres ahora es ir al Imperio Kylos y conocer a Sian, ¿verdad?”

"...!"

"¡Puedo ayudar!"

Yurina sacó pecho y gritó con orgullo.

Aquellos que recibieron el permiso de Theodore podían viajar libremente entre los dos continentes, pero Yurina era un poco más especial que eso. Como resultado de ayudar al diabólico Theodore siguiéndolo como un perro, se le otorgaron poderes especiales que le permitieron intercambiar fácilmente frutas de papio.

Este es el poder que permite a los designados por Yurina viajar entre continentes. Aunque no pudo contratar a tanta gente como Theodore para liderar el ejército, todavía era suficiente como carta de triunfo para llegar a un acuerdo.

"¿Que te gustaría hacer?"

“…”

Roweny dio un paso adelante de nuevo, alejando a la estupefacta Carly. Dijo en tono serio.

"Me gustaría escuchar esa historia con más detalle".

“Jeje, por supuesto”.

Yurina sonrió y asintió.





* * *





Han pasado unos días más desde que Sian llegó al Imperio Kylos.

Durante ese tiempo, Sian estuvo ocupado adaptándose al palacio imperial. La vida en el lujoso palacio imperial era muy diferente de la vida tranquila en las montañas.

Lo que avergonzaba a Sian más que nada era la cantidad de personas que siempre estaban a su alrededor. Las personas que estaban unidas a Sian con el propósito de servirle observaron cada movimiento de Sian como si lo estuvieran observando todo el día. Para Sian, que vivía solo en las montañas, fue difícil adaptarse.

Sin embargo, no se podía negar que la comida en el palacio imperial era deliciosa y el ambiente en sí era cómodo para vivir. Con un solo gesto de la mano, los sirvientes harán cualquier tarea por ti.

"... ¿Qué pasa con Theo?"

"Se dice que Su Majestad llega un poco tarde hoy porque está recibiendo una audiencia con enviados extranjeros".

"¿bueno?"

"Sí."

Él, que reveló su nombre como Kane, era uno de los sirvientes a cargo de Xi'an. Considerando que pasaba la mayor parte del tiempo al lado de Sian y hablaba con él más a menudo que los otros asistentes, pensé que su estatus sería el más alto entre ellos.

Sian volvió la cabeza después de recibir una respuesta de Kane. Era frustrante quedarme adentro, así que salí a caminar por el jardín y me pareció una buena idea. El jardín, tan grande como el palacio imperial, estaba bien decorado y había mucho que ver.

"Si Carly hubiera venido, habría puesto los ojos en blanco".

Hay muchas flores y plantas que no se pueden encontrar en las montañas, donde las plantas no pueden crecer bien debido a la energía mágica, así que si Kali estuviera aquí, no habría intentado salir del jardín. ¿No iría más allá y diría que conseguiría un trabajo como jardinero en el palacio imperial y se sentaría?

Sian se rió para sí mismo mientras pensaba en eso.

"Vaya."

"...!"

Sian centró su atención en la voz de alguien. Había una mujer parada entre las innumerables rosas en flor. Sian reconoció inmediatamente quién era ella.

—¿Ariadna Ploy?

Esta era la Princesa Ploy, a quien había visto brevemente en su primer día en el palacio imperial. La persona que interpretó el papel de villana en la obra original. Incluso en aquel entonces, pensaba que era una mujer increíblemente hermosa, pero verla con un vestido rojo tan hermoso como una rosa me hizo sentir aún más atraído por ella.

“Conoce al gran dragón. “Mi nombre es Ariadna Flor”.

"... Ah, mi nombre es Sian".

“¿Está bien que una chica mencione el nombre del gran hombre?”

"Está bien, adelante."

"gracias. "Sian, por favor llámame Aria".

"Ese es un buen nombre".

"gracias."

Ariadne le sonrió alegremente a Sian. Se veía más bonita cuando sonreía.

Por supuesto, la única vez que me sorprendió la belleza de Ariadne fue cuando la vi por primera vez y justo ahora. El cuerpo del dragón, que es insensible a las emociones humanas, incluidas la alegría y la tristeza, se adaptó rápidamente a la belleza de Ariadna.

Quizás, si fuera un humano real, se habría sonrojado como los sirvientes que lo rodeaban y no sabía qué hacer. Sonreí, pensando que me alegraba no tener que hacer algo tan feo.

"¿Tiene algún inconveniente durante su estancia en el palacio imperial?"

“Sí, fue muy cómodo”.

"Afortunadamente, el. “Me preocupaba mucho que pudieras sentirte incómodo porque era diferente a donde te hospedaste”.

“…”

¿Por qué estás preocupado por eso? Sian se sintió dudosa.

¿No es un matiz que hace parecer que el propietario está preocupado por sus invitados? Fue un comentario tan descarado que no importa cuán insensible fuera uno, podría haberlo notado. Ariadna era muy hermosa y amable, pero ahora actuaba como si fuera la dueña del palacio imperial. Y nadie a su alrededor señala su actitud.

Tiene que ser de esa manera. Bueno, Duke Ploy era una familia leal y actualmente tendría el mayor poder en el Imperio Kylos. No es descabellado que quienes la rodean consideren a Ariadna como la próxima emperatriz. Este también fue el caso en la obra original, por lo que Yurina, que ya era una plebeya y tenía una posición pequeña, sufrió mucho.

Ahora que Yurina estaba atrapada en la fruta del papio e iba al lugar equivocado para lidiar con los elfos, Ariadne parecía estar ganando impulso en el palacio imperial donde no había rival. Me vino a la mente de nuevo la imagen de Ariadna aferrada a Teodoro cuando llegó por primera vez al palacio imperial.

“No tienes que preocuparte. "Porque Theo se preocupa mucho por mí".

“Oh, pero Su Majestad está ocupada con los asuntos gubernamentales. Si tiene algún inconveniente, hágamelo saber”.

"Mmm..."

Sian no pudo responder fácilmente y se calló. Para ser honesto, actuar como si Ariadna fuera la próxima emperatriz no tenía nada que ver con él.

Sin embargo, yo como lector sigo sintiéndome incómodo. Porque el puesto de emperatriz pertenece a Yurina. Entonces el deseo de refutar creció de repente.

'Supongo que tendré que soportarlo...'

En la superficie, él no tiene ninguna relación con Yurina, por lo que no puede hablar por ella. Esto puede dar lugar a malentendidos innecesarios por parte de otros. Por ahora, sentí que no tenía más remedio que estar de acuerdo aproximadamente entre sí.

"eso..."

"¡huevo! ¡huevo!"

"¿hermoso?"

En ese momento, Ar, a quien habían dejado suelto para jugar en el jardín, saltó desde muy lejos. Luego dejó lo que tenía en la boca frente a Sian y ladró fuerte. Sian miró lo que Ar escupió.

"¿Es esto... un pájaro?"

Un pajarito estaba cubierto de sangre y le temblaban las alas. Sian miró a Are con asombro.

"¿Es esto lo que eres...?"

"¡huevo!"

Ar ladró brevemente como si ese no fuera el caso.

Sí, no hay manera de que Ar cace pájaros, ni siquiera un gato. Con cara seria, Sian agarró el pájaro con ambas manos y lo levantó con cuidado.

"café helado..."

"¡Princesa!"

Ariadna tropezó al ver el pájaro cubierto de sangre. La princesa, que estaba débil, pareció desmayarse al ver un poco de sangre.

Pero lo que era más urgente ahora era el pájaro moribundo, por lo que Sian volvió a bajar la mirada y miró al pájaro de cerca.

¿Podrás curar al pájaro con tu magia? No sé si es un animal fuera de la cámara, pero ¿un animal dentro de la cámara no rechazaría su propia energía? ¿No sería mejor que lo viera un sacerdote o un miembro del consejo? Era un momento en el que Sian estaba pensando profundamente.

"¿Qué sucedió?"

“¡Teo…!”

Theodore, que se había acercado, le preguntó a Sian. Sian gritó felizmente cuando lo vio.

"¿Por qué Sian está con esa mujer..."

"ah."

La mirada de Theodore se volvió hacia Ariadne, que se había caído y estaba siendo sostenida por un asistente.

'Si miras esto... parece que he estado acosando a Ariadne, ¿verdad?'

Sian miró a Theodore y Ariadne alternativamente con ojos avergonzados.





Algo parecido a esto ocurrió en la obra original.

Por supuesto, en ese momento se trataba de Yurina y Ariadne, no de Sian y Ariadne. Ariadne siempre estaba discutiendo con Yurina, y cuando llegaba Theodore, ella derramaba lágrimas o fingía colapsar. Como si Yurina hubiera sido tratada con dureza.

Aunque la situación es diferente ahora, a los ojos de Sian, que había leído el original, inevitablemente parecía superponerse. Sian miró a Ariadne, que se había desplomado con cara de sorpresa.

"Sigues molestándome".

"... ¿Teo?"

El tono era tan frío que no podías creer que saliera de la boca de Theodore. El rostro de Theodore estaba tan frío como el hielo mientras miraba a Ariadne, quien estaba siendo sostenida por los sirvientes.

En la historia original, Theodore se da cuenta de que Ariadne actúa a propósito. Entonces, aunque odiaba a Ariadne, ahora parecía ser severo. Como ella no es Yurina, no hay razón para que Theodore esté enojado con Ariadne.

Cuando Sian, sintiéndose desconcertada, lo llamó en voz baja, Theodore, quien tardíamente ajustó su expresión, giró la cabeza.

"No te preocupes. "La princesa Floy es débil y se cae a menudo".

"Sí Sí."

"Lleva a la princesa al palacio".

"Si su Majestad."

Los sirvientes se llevaron con cuidado a Ariadna. Theodore, que estaba contemplando la escena, se volvió hacia Sian.

“¿Por qué sostienes ese pájaro? "Creo que estás muy herido".

"ah."

Ante esas palabras, Sian de repente recobró el sentido. Ahora que lo pienso, estaba tratando de tratar a este pájaro. Sian parpadeó y respondió.

“Ar me trajo este pájaro, pero estaba muy herido y estaba tratando de tratarlo”.

"Pero por qué... ah".

Theodore también se calló, recordando la compatibilidad de Sian, el dragón negro. Luego sonrió y extendió la mano.

"Entonces te trataré".

“¿Lo harás?”

"Sí."

Sian rápidamente le confió el pájaro a Theodore. Theodore colocó un pequeño pájaro en su palma y usó magia curativa. Sian observó ansiosamente cómo una luz blanca pura fluía hacia el pájaro.

"Bip, bip".

"Sobreviviste. gracias a Dios."

"¡Bip, bip!"

El pájaro se despertó de repente y dejó escapar un largo grito. Afortunadamente, el pájaro rápidamente recuperó su energía y batió sus alas. Y luego voló por los aires.

"Oh."

"¡Bip! "¡Bip!"

Pero en lugar de regresar, el pájaro voló hacia Sian y gorjeó. Parecía como si supiera muy bien quién estaba realmente intentando salvarlo. Sian se limitó a mirar al pájaro con sorpresa.

"Yo fui quien lo trató, pero él sigue más a Sian".

"Así es."

Sian sonrió mientras miraba al pájaro posado en uno de sus hombros.

Parece un pájaro joven, ¿no necesita ir a buscar a su madre? Aunque estaba preocupado, se sintió bien al ver que el pájaro lo seguía.

"¡huevo! “¡Al-al-al!”

“Sí, Ar. "Tú también salvaste al pájaro".

“¡Al-al! ¡Ar-al!”

“¡Bip, bip, bip!”

Ar y el pájaro ladraron y lloraron como si estuvieran hablando entre ellos. Es imposible que un perro y un pájaro se comuniquen, pero como Ar es una bestia divina, podría ser posible. Sian miró a Ar y al pájaro con bastante interés.

El pájaro revoloteó sobre el hombro de Sian como si estuviera ignorando a Ar, y Ar se aferró a los pies de Sian, gimiendo, tratando de atrapar al pájaro. Sin embargo, el pequeño cuerpo de Ar no pudo subir hasta el lugar alto donde se encontraba el pájaro.

Sian sonrió y miró esa figura. Ar estaba así de desesperado, pero verlo reír me hizo sentir pena.

“Ah, basta. "El pájaro está sorprendido".

“Chirrido… chirrido…”

"Parece que quieres ser amigo de los pájaros".

Ar nunca ha estado tan interesado en otros animales. ¿Será quizás un pájaro especial? Sian miró al pájaro con ojos curiosos, pero el pájaro simplemente ignoraba inocentemente a Are.

El pájaro es muy arrogante. Sian se rió y extendió su mano hacia el pájaro.

El lindo pico amarillo picoteó el dedo de Sian. No le dolió, sólo le hizo cosquillas, por lo que Sian se echó a reír.

"Me pregunto si debería tener celos del pájaro ahora".

"¿Qué quieres decir?"

Sian, que estaba jugando con el pájaro, miró confundido. Theodore parecía molesto por alguna razón.

“Vine aquí a propósito para terminar el trabajo rápidamente, pero solo le prestaste atención a ese pájaro”.

"¿Hice yo eso?"

"Sí."

Después de escuchar a Theodore, me di cuenta de que no le había prestado atención. Debió haber venido a visitarme a propósito mientras estaba ocupado, pero solo se distrajo con el primer pájaro que vio. Sian reflexionó y se acercó a Theodore.

"Lo lamento. “¿Estás muy decepcionado?”

"...Creo que estará bien si lo acaricias más".

"chico."

Sian se rió entre dientes y revolvió el cabello de Theodore. El cabello que envolvía suavemente mis dedos no era diferente al de cuando era joven. Ahora que no me tiño el cabello, lo siento más suave que antes.

"dios mío..."

“…”

Sin embargo, cada vez que acariciaba la cabeza de Theodore de esta manera, la gente a mi alrededor parecía sorprendida. No había escuchado a nadie murmurar desde la última comida, pero aún se podía escuchar el sonido de alguien respirando por todas partes.

Bueno, existe la dignidad de un emperador. No pudieron evitar sorprenderse. Sian bajó la mano con torpeza.

"No te preocupes por lo que piensen los demás".

"oh..."

"Nadie nos dirá nada, hagamos lo que hagamos".

Theodore habló en un susurro como si conociera mis pensamientos internos. Sian asintió levemente. Como nunca había tenido tanta gente a mi alrededor, pensé que quizás les estaba prestando demasiada atención. Sian sonrió torpemente.

Pero el rostro de Theodore estaba un poco... demasiado cerca. Mientras Sian se enfrentaba al hermoso rostro que me miraba, se sintió cada vez más agobiado.

"¿Por que me estas evitando?"

"No..."

"Ni siquiera hacen contacto visual... Estoy muy molesta".

“…”

Cuando era joven, no me importaba estar tan cerca de Theodore. Theodore todavía está bien... pero él era el mayor problema.

'¿Por qué sigo haciendo esto?'

Obviamente, no importa cuán increíblemente hermoso sea el cuerpo de un dragón, tiene que adaptarse rápidamente a su apariencia, pero eso no funciona para Theodore. ¿Es porque el beneficio del personaje principal es tan fuerte? Sian estaba sola y sudando frío otra vez hoy.

“Tu tez no se ve bien… Supongo que es porque es un día caluroso. Venga."

"Sí, sí. "Entremos."

Sian, que estaba avergonzado, rápidamente estuvo de acuerdo con las palabras de Theodore y se volvió hacia el palacio imperial.

Sian se encontraba actualmente en el Palacio del Sol, el palacio principal donde reside el emperador. Se dice que en el Imperio Kylos, donde el emperador es sagrado, a nadie se le permite permanecer en el palacio principal, el Palacio del Sol. En primer lugar, había una habitación de invitados, pero sólo más tarde Sian descubrió que no se había utilizado durante cientos de años.

Cuando Sian se enteró de esto, se sintió agobiado nuevamente, pero quienes lo rodeaban también se opusieron, diciendo que no podían permitir que un dragón, que no era nadie más, se quedara en un palacio externo donde entretenían a enviados extranjeros. Fue sólo después de escuchar esas palabras que Sian finalmente pudo sentirse aliviado.

Sian entró en la habitación de Theodore para pasar más tiempo con él. Era un espacio más íntimo que la sala de estar.

Theodore dijo en voz baja.

"Está bien si te quedas en mi habitación".

“¿Me estás diciendo que codicie los aposentos del emperador?”

"Eso es porque todo lo que tengo pertenece a Sian".

“…”

Theodore se acercó y dijo algo muy oneroso. Theodore, que abrazó a Sian por detrás y enterró la cara en el hueco de su cuello, respiró hondo.

"... ¿Teo?"

“…”

Sian, que miraba hacia atrás, no notó el atisbo de lujuria reflejada en los ojos amarillos. Me sentí desconcertado por Theodore que no dijo nada.

Este nivel de contacto físico no sería nada para un hombre dulce. Theodore sonrió amargamente y abrió la boca.

“Una vez dijiste que me perforarías las orejas”.

"Ah... lo hice".

Los brillantes aretes de plata parecieron claramente visibles para Theodore, quien enterró su rostro en el hueco de su cuello. Los dedos de Theodore jugaron con sus largos pendientes.

"Quiero usar aretes como estos".

"Um... eso es todo".

Sian también recordó la promesa que le había hecho antes a Theodore. Esta es la historia de cómo decidió perforar las orejas de Theodore con sus propias manos y ponerse aretes iguales a los que él hizo.

Pero por alguna razón, Sian sólo tenía un par de aretes y no se le cayeron de la oreja. Recuerdo que finalmente le dije a Kunta que hiciera algo similar, pero no recuerdo nada más después de eso, tal vez porque perdí el interés.

"¿Realmente necesitas perforarte las orejas?"

"Sí."

"Ja..."

Pregunté por si acaso, pero Theodore todavía asintió obstinadamente.

Todo lo demás estaba bien, pero la idea de tener que rascar esa piel blanca y hermosa con mis propias manos ya me estaba asfiSiando. Sian dejó escapar un largo suspiro.

"Realmente quiero que lo haga las manos de Sian".

“…”

Theodore, sosteniendo la mano de Sian, levantó las comisuras de la boca y sonrió. Luego levantó la mano y la besó en el dorso. Cuando mi mano se alejó levemente con un sonido, vi las joyas en el anillo brillando en la luz.

Parece que hay más elementos de pareja por alguna razón. Al pensar en eso, Sian volvió a suspirar.





“Mmm, mmm”.

Sian se aclaró un poco la garganta y volvió la cabeza.

Cuando pensé en la palabra "pareja", tomé conciencia de Theodore de una manera extraña. Aunque sabía que estaría decepcionado, no podía mirarlo directamente. Sian miró hacia abajo como si mirara la alfombra.

Todo esto se debe a que Theodore dijo algo extraño, como proponerle matrimonio o algo así, cuando la trajo de regreso de la montaña. Aunque no se atrevía a demostrarlo, Sian a veces pensaba en ese momento. Me sentí avergonzado cuando me di cuenta de que había sido un malentendido, pero la vergüenza que sentí en ese momento no desapareció por completo.

'¿Por qué pusiste una excusa tan extraña para llevarme?'

La memoria innecesariamente vívida del dragón recreó perfectamente en su mente la imagen de Theodore proponiéndole matrimonio en la montaña. Era como si Theodore realmente estuviera susurrando dulces palabras frente a mí.

<Por favor cásate conmigo. Maestro.>

Qué brillante y feliz parecía Theodore cuando dijo eso. Casi realmente lo creía. Simplemente se equivoca debido a un error en el sistema.

Por alguna razón, Sian estaba tan angustiado que frunció el ceño. Theodore, que estaba desconcertado por la corriente de aire, ladeó la cabeza.

"¿borrador? "¿Por qué estás haciendo esto?"

"No es nada."

“¿…?”

Cada vez que Theodore exhalaba, soplaba una ligera brisa que le hacía cosquillas en la nuca. Esta cercanía innecesaria fue claramente la razón por la que me volví extrañamente consciente de Theodore. Sian giró su cuerpo y empujó a Theodor.

"Es frustrante, así que apártate del camino ahora".

“…”

Pero Theodore no se movió. Se convirtió en una persona trascendental y su fuerza parecía haber aumentado más allá del reconocimiento. A pesar de que se está polimorfando en forma humana, su nombre es un dragón, por lo que hay una gran diferencia en el poder. Sian sintió que el orgullo del dragón, que normalmente no tenía, estaba colapsando.

"¿por qué? "Quiero hacer esto más".

"tú...!"

Theodore en realidad se aferró más a Sian. Cuando era más joven, habría amado a Sian y la habría abrazado, pero no podía hacerlo ahora. La cara de Sian se puso extrañamente roja.

"Otros también están mirando, ¿realmente tiene que ser así?"

"No te preocupes por lo que piensen los demás".

"aún..."

"Entonces te pediré que te vayas por un tiempo".

“…”

Con una ligera mirada, la gente en la habitación salió corriendo. Sian miró la escena desconcertado.

"Ya es suficiente, ¿verdad?"

"bajo..."

¿Qué vas a hacer después de enviar gente? Sian miró con desaprobación a Theodore, quien me abrazó con fuerza como una sanguijuela y no me soltó.

"Deja de jugar".

"Lo digo en serio."

"Teo."

"Sí, Sian".

“…”

Sian entrecerró las cejas. ¿Quizás el mayor problema es que uno es demasiado exigente con Theodore? La razón por la cual Theodore, quien era obediente y gentil cuando era joven, creció con una personalidad tan rebelde puede no deberse a la intervención del trabajo original u otros problemas.

Además, ¿ni siquiera está llamando ahora el nombre de su maestro? No podría haber sucedido. Sian decidió tardíamente enmendar su relación sacerdotal con Theodore.

"Me menosprecias, tu maestra".

"Eso no puede estar bien."

Aunque habló en un tono deliberadamente duro, Theodore no parpadeó. Habló en un tono suave, como si calmara a un Sian enojado.

“No hay manera de que pueda hacer eso. “Cuánto te amo y valoro, Maestro”.

“¿Ese tipo de niño está llamando descuidadamente el nombre de su maestro?”

"Ah... ¿estás enojado por eso?"

“…”

Theodore sonrió y cerró los ojos como si finalmente lo hubiera descubierto. La vista era tan increíblemente hermosa que Sian no podía quitarle los ojos de encima.

No, necesitas entrar en razón. Además, ¿qué pasa si quedo cautivado por la belleza de mi alumna? Tan pronto como murmuró para sí mismo, Theodore volvió a abrir la boca.

"Eso es porque quiero convertirme en algo más especial para la Maestra que simplemente un discípulo".

"Alguien especial...?"

“Sí, te propuse… No lo has olvidado ya, ¿verdad?”

"...!"

Theodore sonrió y bajó la cabeza. Y luego besó la mejilla blanca de Sian.

“Te amo, Maestro, desde hace mucho tiempo. "Mi corazón es sincero".

“Tsk…”

"Ahora, por favor, no ignores mi corazón".

“…”

Sian se quedó sin palabras y miró a Theodore. Por un momento, mi mente se quedó en blanco. Al mismo tiempo, un calor creciente comenzó a extenderse desde donde se tocaban los labios de Theodore.

Pronto, Sian se dio cuenta de que Theodore la había besado en la mejilla. Era algo que hacía todos los días cuando era joven, pero por alguna razón no podía aceptarlo con calma ahora. Sian empujó el cuerpo de Theodore sin siquiera darse cuenta.





* * *





"Ajá…"

Cuando recobré el sentido, vi que Sian había salido corriendo del palacio imperial y corría sin rumbo fijo.

Recordé vagamente haber empujado a Theodor y haber salido corriendo de la habitación porque estaba muy avergonzado por el beso. Sian se detuvo lentamente.

'¿Theodore me ama?'

¿Como si le gustara el sexo opuesto más que el afecto como discípulo o como miembro de la familia? ¿Fue sincera la propuesta?

Confundida, Sian tropezó con la cabeza entre las manos. Ar, que siguió a Sian, se quejó ansiosamente y dio vueltas.

"Kwik, kyung..."

"¡Bip!"

Lo mismo ocurrió con el pájaro que todavía colgaba del hombro de Sian. Sian miró a Ar y al pájaro y sonrió amargamente.

"Estoy bien."

"¡huevo!"

"¡Bip!"

"Sí Sí."

Sian acarició las cabezas de Ar y Bird por turno. ¿Es esta la terapia con animales de la que sólo oí hablar? Sentí que mi mente sorprendida se calmaba gradualmente. Sian dejó escapar un pequeño suspiro.

Me sentí tan avergonzado antes que salí corriendo... pero sentí que necesitaba hablar más seriamente sobre este tema con Theodore.

〈Te he amado, Maestro, durante mucho tiempo. Mi corazón es sincero.〉

Pero las palabras que acababa de decir Theodore seguían resonando en mis oídos. Mi corazón latió un poco al recordar los ojos brillantes de alguien verdaderamente enamorado. Sian se quedó quieto por un rato.

"Jajaja, ¿es eso realmente cierto?"

"...!"

En ese momento, el sensible oído de Sian escuchó a alguien hablando en la distancia. Al oír las risas de las mujeres, Sian de repente recobró el sentido y miró a su alrededor.

Este lugar parecía bastante lejos del palacio imperial donde estaba Theodore. Corrí sin darme cuenta, pero parecía que había llegado más lejos de lo que pensaba. Sian miró a su alrededor y se escondió.

Tu apariencia ahora será muy notoria. No había nadie con cabello negro azabache en el Imperio Kylos, así que, por supuesto, si alguien lo viera, inmediatamente reconocería que era un dragón. Si de repente te encuentras con un dragón, el oponente se confundirá. Sian decidió regresar tranquilamente al palacio imperial.

“…”

Pero si vuelvo ahora, ¿tendré que volver a encontrarme con Theodore?

Cuando pensé en eso, mis pies no se movieron. Y las voces de las mujeres se escucharon nuevamente en los oídos de Sian mientras permanecía quieto.

"Oye, ¿entonces qué le pasa a Yurina?"

"Así es, les dije que Su Majestad y Yurina han estado saliendo durante mucho tiempo".

"...!"

La conversación de las mujeres fue algo inusual. Sian se estremeció y luego escuchó. Las mujeres continuaron hablando.

"Pero Su Majestad y Yurina están saliendo, ¿verdad?"

"así es. “Dicen que ya es una historia común en los círculos sociales, ¿verdad?”

"Entonces, ¿qué pasa con la princesa?"

"¡Por supuesto que la princesa está enamorada!"

A medida que la conversación se hizo más intensa, nuestras voces se hicieron más fuertes. Sian podía verlos desde lejos. Al mirar su ropa, parecían sirvientas que trabajaban en el palacio imperial.

“¿Pero no sería la princesa la que se convierta en Su Majestad?”

"Pero, Yurina-sama..."

"Pero Yurina... eres una plebeya, ¿verdad?"

"Mmm..."

Las criadas guardaron silencio ante la crítica de alguien. Era un lugar remoto por lo que nadie lo escucharía, pero aun así era un mal tema para hablar abiertamente.

Luego, como si alguien de repente recordara algo, se dio una palmada en la palma y dijo.

“¿No es por eso que trajiste al dragón?”

"¿Continuar? ¿por qué?"

"Escuché de una persona que trabaja en el palacio principal que, bueno, Su Majestad dijo que se casaría con el dragón".

"¿qué? ¿en realidad?"

Los ojos de las criadas se abrieron como platos. Sian también dejó de respirar cuando escuchó esas palabras. No puedo creer que todos los demás ya lo sepan. Mi corazón latía con fuerza otra vez.

“¿Pero la persona que vio al dragón dijo que era un hombre?”

"Eres un dragón, ¿qué tiene que ver el género con eso?"

“Pero ahí está Yurina…”

Creían firmemente que Theodore y Yurina estaban saliendo. Quizás algo sucedió mientras los dos estaban en el palacio imperial que podría provocar la difusión de rumores. Sian parpadeó sin comprender.

“¿No es por eso que declaraste deliberadamente que te casarías con Dragon? En realidad no me voy a casar con ella, pero si continúas oponiéndote a Yurina, ¡haré de Dragón tu emperatriz! ¿Algo como eso?"

“¿Es eso realmente cierto?”

"Bueno, en realidad, quería casarme con Yurina, pero la oposición era tan fuerte, así que por enojo, traje a Dragon y dije eso".

"¡Ah, ya veo!"

Las criadas aplaudieron y asintieron con la cabeza. Pronto, las criadas que llevaban herramientas de limpieza comenzaron a irse, como si su negocio aquí hubiera terminado. Sian miró fijamente sus espaldas.

"Eso es lo que era".





Ahora, las preguntas que tenía desde hace un tiempo han sido respondidas. Incluso después de que las criadas se fueron, Sian permaneció solo y perdido en sus pensamientos.

Era cierto que Theodore y Yurina estaban saliendo como en el original, y Theodore parecía estar teniendo dificultades para coronar a Yurina como emperatriz porque había mucha oposición. ¿Es por eso que presionó a aquellos que se oponían a la coronación de Yurina como emperatriz al hacer el imprudente plan de traer a su maestro y a un poderoso dragón y convertirla en emperatriz?

'Si no quieres ver al dragón convertirse en emperatriz, ¿reconocer a Yurina?'

Entonces, ¿dejó intencionalmente a Yurina en las montañas con el pretexto de intercambiar frutas de papio? Si obtienen la aprobación de los ministros, ¿traerán a Yurina de regreso y la colocarán en el puesto de emperatriz?

Si pensaras de esa manera, podrías entender las acciones de Theodore. Sin embargo, aun así, era cuestionable por qué lo hacía parecer tan sincero cuando sus acciones eran sólo una actuación. Si hubiera sido honesto, habría ayudado tanto como pudiera.

El rostro de Sian se ensombreció. Esto se debía a que se sentía deprimido porque sentía que Theodore no confiaba en él hasta ese punto.

'Ese niño debe haber pasado por mucho solo...'

Han pasado 5 años desde que nos separamos en las montañas y Theodore debe haber crecido mientras vivía muchas aventuras. Era un niño que pasaba tanto tiempo en otros lugares como el que había criado. Habría sido difícil revelar plenamente sus verdaderas intenciones.

Además, en comparación con la obra original, el tiempo para que el actual Theodore regrese al Imperio Kylos y estabilice el poder imperial se ha vuelto mucho más corto. En la obra original, habría sido una época caótica ya que estalló una guerra civil en esa época, pero este lugar es simplemente pacífico. Estaba claro que Theodore apretó los dientes y trabajó duro.

"También debería ayudar bien a ese niño".

Sian tomó una decisión y asintió. Ahora que conoces la situación de Theodore y Yurina, no estarás tan confundido como antes.

“…”

Pero ¿por qué un rincón de mi corazón se siente vacío? Sian pareció desconcertado y colocó su mano cerca de su corazón. Mi corazón, que latía levemente, se sentía frío, a diferencia de antes.

"Supongo que estoy loco".

Aunque Theodore no quiso decir lo que dijo, no podía creer que me sentí emocionado por un momento al escuchar esas palabras. Pensando en ello ahora, me siento muy avergonzado de mí mismo en ese momento. Sian se mordió el labio.

Y de ahora en adelante, me prometí una vez más que nunca dudaría de la relación entre Theodore y Yurina.





* * *





Después de hacer esa promesa, era una tarde soleada.

Sian estaba tomando el té con una persona completamente inesperada. Sian miró a la persona sentada frente a ella con una expresión incómoda.

“¿No hace buen tiempo hoy, Sian?”

"Sí... ya veo."

"Es un honor poder tomar el té con Sian en un día como este".

Ariadne sonrió ampliamente y levantó su taza de té. Sian tomó un sorbo de té y se sintió un poco nervioso.

¿Por qué diablos vino Ariadna a verla otra vez? Sian reprimió el suspiro que estaba a punto de estallar.

Después de escuchar la charla de las criadas, se sintió incómodo y evitaba a Theodore. Sin embargo, Theodore tenía mucho trabajo que hacer como emperador de todos modos, por lo que no podía encontrar tiempo para ello. Pero no fue Ariadna. Y no había ninguna razón para evitarla.

Por supuesto, no es que no me agradara Ariadne, a quien no conocía muy bien. No tengo ninguna intención de odiarla y criticarla ciegamente sólo porque es la villana del original. Al contrario, sentí lástima al pensar que él era el mismo villano del original.

"Es sólo... un poco engorroso".

Quizás porque apoyaba a la pareja original, Theodore y Yurina, quería evitar acercarse a Ariadne. Sin embargo, sin que él lo supiera, Ariadne seguía acercándose a él enamorada de él, por lo que era natural que se sintiera agobiado por ella.

“Por favor, ven a visitar la casa de Duke Floy alguna vez. Las casas adosadas de la capital son igual de bonitas, aunque no tanto, como las mansiones del ducado. Especialmente el jardín...”

“…”

Ariadne continuó charlando con el rostro brillante. Sian simplemente asintió con la cabeza en silencio mientras escuchaba la historia. Mientras hablaba, Ariadne miró la expresión congelada de Sian.

Un dragón de Outchamber traído por el emperador Teodoro después de su ascenso al trono. Su cabello era tan negro que avergonzaba la suave luz del sol que brillaba sobre ella, y era un color que nunca antes había visto en el imperio.

Pero no me dio tanto miedo como lo que había leído sobre ello en libros infantiles o de historia. Quizás porque los continentes habían estado separados unos de otros durante mucho tiempo, se había corrido la voz en el Imperio Kylos de que demonios con cabello negro azabache vivían más allá de la Montaña Demonio.

Aparentemente, tales rumores se difundieron a través de una mezcla de boca a boca de personas que habían interactuado con Outchamber hace mucho tiempo y miedo a las bestias demoníacas que vivían en las montañas. Ariadne se echó a reír cuando se encontró con el diablo descrito en el libro.

Qué diablo. ¿Cómo se puede llamar demonio a una persona tan hermosa? Ariadne arqueó las cejas ante el apuesto hombre de sedoso cabello negro y ojos negros como joyas.

"Por eso tengo muchas ganas de invitar a Sian a la mansión".

"...Está bien, déjame pensar en ello".

"Por favor, piense en positivo".

Ariadne le sonrió a Sian, que parecía nervioso.

Hasta ahora, nadie había estado tan tranquilo frente a mí. La única persona que parecía indiferente fue el emperador Teodoro.

Sabía muy bien cuán grande era su belleza. Porque está lo suficientemente orgullosa como para pensar que su destacada apariencia es un arma más poderosa que su condición de princesa.

Sin embargo, la única vez que Sian se sorprendió al verme fue cuando nos vimos por primera y segunda vez. Cuando nos encontramos por segunda vez, rápidamente calmó su sorpresa. Ariadne tomó un sorbo de té y entrecerró los ojos.

"En realidad, tengo algo que preguntarte hoy, Sian".

"¿qué?"

“…”

Originalmente, iba a decirle a Sian cuando sintiera que le agradaba lo suficiente, pero ya no tenía mucho tiempo. Ariadne, que es ingeniosa, ya se ha dado cuenta de que su belleza no funciona para Sian y, para colmo, todos terminan tarde después del regreso de Yurina. Antes de eso, tenía que tener a este hermoso dragón de mi lado.

"De todos modos, Sir Sian, ¿está al tanto de los rumores que circulan en el palacio imperial y la capital?"

"...¿rumor?"

Por un momento, Sian se sintió siniestra. Esto se debe a que me recordó una conversación que las criadas tuvieron entre risas no hace mucho. Un nervioso Sian tragó saliva y miró fijamente los hermosos labios de Ariadne.

"Hay rumores de que Su Majestad está nombrando emperatriz a Sian".

"...!"

Como era de esperar, Ariadne lo sabe. Bueno, era una historia que se difundió ampliamente entre las doncellas del palacio imperial, por lo que no había forma de que Ariadna, una princesa, no lo supiera. Además, como aspiraba al puesto de emperatriz, estaría muy interesada en los asuntos de la familia imperial.

Ariadne sonrió mientras miraba a Sian, quien estaba avergonzada pero intentaba mantener la calma.

"Supongo que lo sabías."

“Pero eso definitivamente es un rumor…”

"Sí, tampoco creo que eso vaya a suceder".

“¿…?”

Entonces, ¿por qué molestarse en mencionarlo? Sian ladeó la cabeza. Entonces Ariadne continuó hablando con una cara sonriente.

"Quizás Su Majestad publicó tales rumores para presionar a los ministros que se oponían a nombrar a Yuri o Yang como emperatriz".

“…”

Como era de esperar, Ariadne estaba al tanto de las intenciones de Theodore. Ahora que lo pienso, noté a alguien entre las sirvientas con las que estaba charlando recientemente. Además, dado que Ariadna aspira al puesto de emperatriz, no tendrá más remedio que ser más sensible a las acciones de Theodore.

“¿Por qué me dices eso?”

"Quería que Sian me apoyara".

"¿I?"

"Sí."

Ariadne cambió conscientemente su expresión. Aunque sabía que no era rival para su belleza, todavía quería ganarse un poco el favor de Sian.

“El Imperio Kylos necesita una emperatriz con poder como yo. Como sabes, Sian, hubo muchos giros y vueltas antes de que Su Majestad Theodore ascendiera al trono. Por supuesto, gracias a su destacada habilidad, el poder imperial se estabilizó enormemente, pero todavía no es una buena situación para que una emperatriz plebeya reciba apoyo”.

“…”

Lo que ella dijo era verdad. Sian, que ha leído el trabajo original, también puede adivinarlo bien. En el original, Theodore tuvo que invertir mucho tiempo para convertir a Yurina en emperatriz. En ese momento, Ariadna, que era una mujer malvada, cometió malas acciones porque no podía romper la voluntad de Theodore, por lo que fue más fácil nombrar a Yurina como emperatriz.

Aunque se vio eclipsada por su posición de villana, los pensamientos de Ariadna sobre el imperio eran sinceros. Sian miró fijamente a los ojos de Ariadne, que mostraban un atisbo de núcleo recto.

"Yo entiendo lo que dijiste."

"entonces...!"

“¿Pero realmente tienes que convertirte en emperatriz para ayudar a Theodore?”

"¿Sí? "Qué es eso…"

El rostro de Ariadne se ensombreció. Parpadeó como si no entendiera lo que decía Sian. Preguntó Sian en tono tranquilo.

"Como súbdito de Theodore, o más bien del imperio, ¿no sería posible ayudarlo?"

"...!"

Aunque era un tono interrogativo, era claramente una invitación.

Un súbdito del imperio. Como hija única del duque de Ploy, si continuara en el ducado, podría convertirse en súbdita del emperador. Ariadna también tuvo este pensamiento en secreto.

Pero eso no puede suceder. Nunca antes una mujer había recibido un título en el imperio. Ariadne se mordió el labio y apretó ambas manos con fuerza.





"En mi imperio... a una mujer nunca se le ha dado un título".

“Simplemente aún no ha llegado a ese punto. "No sería imposible en absoluto".

"pero..."

Ariadne se inquietó y miró a su alrededor. Fue una acción inconsciente. De todos modos, desde el principio no vine a decir algo que otros escucharan, sino que me preocupaba por cosas innecesarias mientras dejaba atrás a los empleados. Quizás sea porque estaba muy asustado.

No importa cuán noble sea una persona en un gran imperio, el estatus de las mujeres aquí es relativamente bajo. Según los estándares del lugar donde Sian vivía como Seojihan, sería alrededor de la Edad Media. Por lo tanto, por supuesto, las mujeres nobles no podían heredar la familia, y sólo disfrutaban de los derechos de los nobles, pero no podían tener el poder en sí.

Incluso ese derecho se puede obtener plenamente cuando se es esposa o madre de alguien. Sola, estaba tan indefensa.

En una época así, en lugar de aspirar a ser emperatriz, te conviertes en duque. Ariadna merece mucha sorpresa. Sin embargo, Sian miró fijamente a Ariadne, que estaba asustada.

“¿Crees que Theodore discriminaría a sus súbditos basándose únicamente en su género? Si ese fuera el caso, en primer lugar, no habría dejado que Yurina se acercara a él. "Ha vivido durante muchos años como una plebeya y no como un miembro de la familia real".

"...!"

“¿Realmente bloquearía el futuro de un talento excepcional solo por ser mujer? ¿O debería ayudar activamente? “¿Qué crees que vas a hacer?”

"Eso eso..."

Ariadna era una persona inteligente. Aunque fue enterrada bajo el título de mujer malvada, era bastante ingeniosa y molestó al máximo a Theodore con sus esfuerzos por convertirse en emperatriz. La mayor derrota fue que nuestros oponentes eran los personajes principales, Theodore y Yurina.

No sé cuántas veces pensé en esto mientras leía la novela. Habría sido mejor si la bella e inteligente Ariadne hubiera sucedido en el ducado y hubiera ayudado a los personajes principales como Duke Ploy. Era un talento demasiado valioso para ser destruido de esa manera.

En el original, Ariadne termina intentando dañar a Yurina y termina atrapada en un monasterio para siempre. Yurina, que casi muere a causa de Ariadna, era una plebeya y no una emperatriz en ese momento, por lo que no se le podía dar ningún castigo importante a Ariadna, que era una princesa. Por supuesto, para Ariadna tener que vivir toda su vida en un monasterio habría sido un castigo tan grande como morir.

Antes de que eso suceda, Sian quería persuadir a Ariadne. Dado que muchas partes del trabajo original ya habían sido modificadas gracias a su intervención, pensé que estaría bien. Sian volvió a abrir la boca y miró a Ariadne confundido.

“Si fuera el niño que conozco, se rodearía de gente destacada sin importar género o estatus. Entonces, espero que pienses diferente de ahora en adelante”.

“…”

Ariadne no respondió a las palabras de Sian. No sé cuánto cambiará la opinión de Ariadne según lo que dijo, pero por ahora, este era el límite. Tiré una pequeña piedra a un lago en calma, con la esperanza de que creara una gran onda.

“Si tan solo supiera eso…”

“Uh, uh… ¡Su Majestad…!”

“¿…?”

En ese momento, una criada entró corriendo a la habitación vacía. Sian inclinó la cabeza ante la expresión de urgencia en su rostro. Y pronto pude ver por qué estaba avergonzada.

"...borrador."

“¿Teo?”

Siguiendo a la criada, Theodore entró en la habitación con una expresión severa en el rostro. La pensativa doncella retrocedió apresuradamente. Sian y Ariadne también se pusieron de pie.

“…”

Theodore se acercó y miró hacia la mesa donde la hora del té estaba en pleno apogeo. Luego miró a los avergonzados Sian y Ariadne por turno.

“¿Por qué vino aquí la princesa?”

"Bueno, yo..."

"No importa lo mucho que seas una princesa, ¿has olvidado que debes obtener mi permiso, el dueño del palacio principal?"

“…”

Sian estaba aún más avergonzado por esas palabras.

Nunca hubiera pensado que Ariadne llegaría al palacio principal sin el permiso de Theodore. No sé si el estatus del ducado es tan bueno ahora o si Ariadne estaba persuadiendo a los empleados por separado. De todos modos, Theodore estaba comprensiblemente molesto.

“Lo siento, Su Majestad. "Tengo algo importante que decirle a Sian..."

"Tengo muchas ganas de escuchar cuáles son esas largas palabras, princesa".

"eso..."

Ariadna puso los ojos en blanco. Los ojos de un misterioso color como el esmeralda estaban claramente perplejos. Theodore la miró fijamente.

"Supongo que eso es algo que puedo decirle a Jim".

“¡Su Majestad, eso no es todo…!”

“A partir de ahora, a la princesa no se le permitirá entrar al palacio imperial hasta que reciba el permiso de su marido. “Vuelve ahora mismo”.

"...!"

Los ojos de Ariadne se abrieron como si estuvieran en shock. Por ahora, Sian sólo podía mirar desconcertado.

Es el maestro de Theodore y un gran dragón. Aún así, el dueño de este lugar era el emperador Teodoro. Estaba claro que si lo detenía frente a sus asistentes, la autoridad del emperador caería al suelo.

Entonces Ariadna se fue sin decir nada. Sian miró fijamente su espalda mientras salía de la habitación. Ya había hecho suficiente y ahora la elección era enteramente suya.

"...borrador."

"ah."

Sian se enfrentó tardíamente a Theodore. Y dejé escapar un pequeño gemido mientras miraba los brillantes ojos dorados. Quizás debido a Ariadne, Theodore parecía estar de mal humor.

“¿Qué le dijiste a la princesa?”

"Bueno eso es…"

Fue dificil. Parece que ya está enojado con Ariadne, y si le cuenta sobre su conversación con ella, pensará aún peor de Ariadne. Sin embargo, a diferencia del trabajo original, Sian esperaba que Ariadna sucediera al duque y se convirtiera en la fuerza de Theodore.

Espero que Theodore ya no piense negativamente sobre Ariadne... así que no pude responder de inmediato.

“Ja… está bien. "Es obvio lo que habría dicho la princesa".

"No, Aria..."

"¿aria? ¿Te has vuelto tan cercano a la princesa que ya la llamas por su apodo?

"¿eh?"

Los ojos de Theodore se abrieron como platos. Sian quedó estupefacto por el tono de voz como si me estuviera culpando. ¿No es sólo un apodo al que puedes llamar incluso si no eres cercano?

Por supuesto, puede que sea diferente para la familia real y los nobles, pero Sian era un dragón. Hasta ahora, no he sido muy formal cuando salgo con otras razas. Estás señalando esto aunque probablemente lo sepas porque te has estado observando desde un margen.

“Honestamente, ¿no es demasiado largo el nombre de la princesa? "Aún no nos hemos vuelto tan cercanos, simplemente es más fácil llamarlo bajito".

“…”

“¿Teo?”

Sin embargo, la condición de Theodore era algo inusual. Cuando Sian vio a Theodore con la tez pálida, pareció desconcertado y lo llamó por su nombre. Entonces Theodore, que había estado callado, se sobresaltó y dio un paso atrás.

'¿Qué es esta energía...?'

En ese momento, la energía que sentí en él fue diferente a la habitual. Sian entrecerró los ojos.

"...Tengo algo de trabajo que hacer, así que simplemente me iré".

“Theo, espera…”

"Nos vemos más tarde a la hora de comer".

"¡Teo!"

Theodore acaba de salir de la habitación. Sian se detuvo mientras intentaba atrapar a Theodore saliendo de la habitación. Porque sentí que ya no debía alzar la voz delante de la gente.

'Como era de esperar... necesito ir al templo rápidamente.'

Sian se sintió ansioso y juntó las manos.

La energía que sentí de Theodore hace un momento fue realmente extraña. Aunque se reveló momentáneamente y desapareció rápidamente, era claramente contrario a la energía de Theodore que había sentido hasta ahora.

Sólo conociendo su identidad podrás regresar a la montaña con tranquilidad.

Sian miró fijamente la puerta cerrada con expresión severa durante un rato.





* * *





"Ajá…"

Theodore, que se quedó solo en la habitación después de deshacerse del preocupado Laurent, respiró hondo. El sudor goteaba de su rostro.

No quería que Sian me viera así, pero acabó siendo visto. La tez de Theodore se oscureció.

[Mira eso. No eres lo más preciado para él. Continuaré creando cosas preciosas además de ti en el futuro. Ya sea en la montaña o aquí.]

“…”

La voz de alguien atravesó los oídos de Theodore.

La voz que solía escuchar después de matar al Behemoth en Outchamber. Entonces Theodore pensó que los pensamientos de Behemoth, una bestia demoníaca de clase alta, se habían transferido a él.

Pero, ¿esta voz realmente pertenece a Behemoth o pertenece a otro ser? En realidad, ya no importa.

"...Sí, es cierto."

Theodore murmuró en voz baja.

Pensé que mientras trajera a Sian, todo estaría bien. Pero no. Theodore intentó esperar hasta que Sian aceptara su corazón. Pero cuando vi que Sian se llevaba bien con los demás, no pude calmarme en absoluto.

No pude reprimir la energía desagradable que me invadía. Theodore apretó los dientes.

[Tienes suficiente poder para obligarlo. ¿Sobre qué estás dudando?]

"Soy..."

Los labios de Theodore temblaron. Sus ojos comenzaron a volverse cada vez más borrosos.

'Teo.'

"...!"

En ese momento, una voz amistosa pasó por los oídos de Theodore. Levantó la vista sorprendido.





"borrador..."

En un instante, mis ojos se iluminaron. Theodore parpadeó cuando vio a Sian sonriéndome.

[Lar… todavía…]

La voz que se había pegado a mi oído se fue desvaneciendo gradualmente. La energía negra que rodeaba a Theodore disminuyó gradualmente y desapareció sin dejar rastro. Sólo entonces Theodore se sintió capaz de respirar. Ja, un largo suspiro salió de su boca.

"por qué yo..."

Theodore no podía recordar lo que le acababa de pasar. Cuando recuperé el sentido, me quedé solo en la habitación.

Creo que escuché esa voz extraña otra vez... pero no podía recordar lo que decía la voz. Theodore se pasó una mano por su cabeza palpitante.

Parece que esto se está volviendo más frecuente últimamente. Theodore presionó su cabeza palpitante y dejó escapar otro largo suspiro.





* * *





"Bienvenido al Gran Templo de la Capital, Sr. Sian".

“…”

Sian parpadeó mientras miraba a los numerosos sacerdotes, incluido el Sumo Sacerdote Langt, que salieron a saludarlo. Más gente de la que esperaba salió al frente del templo a saludarme. Sian se sintió incómodo sin motivo y apenas levantó la comisura de la boca.

"También hay un sumo sacerdote y un líder de los Caballeros Sagrados".

Aunque fue porque el Sumo Sacerdote Langt fue quien lo invitó, no podía creer que incluso el Sumo Sacerdote, el rango más alto entre los sacerdotes que ayudan al Sumo Sacerdote, vendría. Aunque era menos llamativa que la ropa usada por los sumos sacerdotes, las decoraciones y los patrones eran más llamativos que los de otros sacerdotes, así que lo noté de inmediato. Esa persona es el Sumo Sacerdote Fabián. Sian lo reconoció de inmediato y quedó asombrado.

Además, también estaba Lancert, el líder de los Caballeros Sagrados, quien nos saludó a Theodore y a mí al pie de la montaña. Escuché que tiene la misión de proteger el templo, por lo que no se mueve en la mayoría de las cosas. Incluso entre los emperadores, el líder de los Caballeros Sagrados era alguien difícil de ver excepto por una persona especial como Theodore.

Por eso Theodore es una figura importante en la actual Iglesia de Largo. Tanto es así que se trató a sí mismo, su maestro, con gran hospitalidad. Por supuesto, dado que es un imperio que considera sagrados a los dragones, puede que no sea solo por Theodore. Sian asintió mientras sostenía a Ar.

"Gracias por la bienvenida."

“Porque Sian es una persona preciosa. Es natural. sin embargo..."

La mirada del sumo sacerdote se movió del área donde Sian sostenía su hombro. Sian notó tardíamente otra presencia en su mirada.

"Tenemos un invitado más".

"Ah, este niño..."

"¡bip!"

Sian miró confundida al pájaro posado en su hombro. Era tan ligero que casi lo olvidé, pero era el maldito pájaro que Ar había recogido hacía unos días. Después de eso, por mucho que intentara liberarlo, no volvería al grupo, por lo que Sian no tuvo más remedio que criarlo.

Además, hasta me pusieron un nombre. Se llama "Pi" porque grita "bip bip". Dijo Sian, tocando el pequeño pico de Pii con su dedo.

"Dio la casualidad de que la familia creció".

"bueno. El pájaro azul es un símbolo de buena fortuna en el imperio. "Trajiste una buena familia".

"Gracias por las amables palabras."

"Qué. "Por favor ven por aquí."

El sumo sacerdote sonrió y abrió el camino. Me preocupaba que todos estos sacerdotes se movieran juntos, pero afortunadamente sólo algunos me siguieron y el resto se dispersó. Pensé que se notaría demasiado en el templo, pero me alegré.

“Este es el auditorio principal donde los creyentes oran. También es un lugar donde se realizan otras ceremonias en días especiales. También es el lugar donde Su Majestad Theodore celebró su ceremonia de coronación”.

"Ah, este lugar..."

Sian miró alrededor del espacioso salón. Era similar a una catedral que había visitado varias veces en Corea. Esto parece deberse a que el autor de la novela es coreano, por lo que describió un templo con una catedral o iglesia como motivo.

De todos modos, Theodore celebró aquí su ceremonia de coronación. Por alguna razón, mi corazón estaba apesadumbrado. Antes de la ceremonia de coronación aquí, Sian, que no tenía idea de que algo terrible había sucedido, simplemente miró a su alrededor con entusiasmo.

“Normalmente es un lugar abierto a los creyentes para que puedan orar. "Lo bloqueé especialmente hoy".

"Oh, ¿es por mi culpa?"

"Probablemente todavía te resulte difícil aparecer frente a la gente".

"...Así es."

Se veía muy diferente de la gente del imperio y se estaban difundiendo extraños rumores sobre él, por lo que todavía era un poco reacio a conocer gente del imperio. El Sumo Sacerdote fue considerado con Sian como si lo conociera bien. Gracias a esto pude recorrer el templo cómodamente.

"¿aquí está?"

“Desde aquí hay una sala de oración donde los creyentes pueden orar individualmente. "Si vas más adentro, hay una sala de oración a la que sólo pueden entrar los sacerdotes".

"Cada sala de oración está separada".

“Sí, los creyentes también se confiesan”.

"...Bien."

Incluso el sacramento de la confesión es igual a una catedral. Sian asintió vacilante y pasó junto a las filas de salas de oración. Quizás debido a la gran cantidad de creyentes, había muchas salas de oración. Sian caminó sin pensar e inclinó la cabeza mientras el paisaje cambiaba gradualmente.

“¿No es posible que de aquí sólo puedan venir sacerdotes?”

"tienes razón."

"...¿Puedo ir?"

"Sí, Sian, porque eres especial".

“…”

¿Esta bien? Sin embargo, además del sumo sacerdote, también estaban Fabián y Lancert, pero ninguno de los dos dijo nada, así que pensé que estaría bien.

Sian pronto llegó al final de la sala de oración. Me paré frente a una puerta con un patrón más colorido que otras salas de oración. Pero cuando miró a su alrededor, se dio cuenta de que sólo quedaban él y el sumo sacerdote.

“Este es un espacio abierto sólo para mí, el sumo sacerdote y Su Santidad Julio el Papa”.

"¿qué?"

Esta vez, Sian quedó realmente sorprendido. ¿Está bien que un extraño venga a un lugar como ese? Si fuera un lugar permitido solo al sumo sacerdote y al Papa, habría sido un lugar sagrado al que solo podría llegar el nivel más alto del templo. Sian se sintió avergonzado y le preguntó al sumo sacerdote.

"¿Es este realmente un lugar al que puedo ir?"

"por supuesto. "No te preocupes, solo entra".

"No pero..."

¿No es natural sentirse abrumado cuando escuchas que es un lugar al que ni siquiera los sacerdotes pueden entrar sin permiso? Sian se sintió avergonzado y empezó a sudar frío, pero el ministro Langt se mostró terco.

“Vamos, entremos. "Sian."

"Oh espera..."

Finalmente, fui guiado por él y entré a la sala de oración. Sian abrió mucho los ojos.

"oh..."

Sian gimió suavemente ante la vista, que era un poco diferente de lo que había imaginado. El interior del templo que había visto hasta ahora estaba decorado con vidrieras y hermosas pinturas, así que pensé que este sería el mismo. Sin embargo, me quedé estupefacto cuando me encontré con este escenario simple e inesperado.

"Pensaste que este lugar era particularmente normal, ¿verdad?"

"No, um... es un poco así".

Sian dudó antes de responder honestamente. No fue una buena elección mentirle al Ministro Langt, quien era bueno entendiendo las intenciones de la gente. Y como si esa fuera la respuesta correcta, el Sumo Sacerdote habló con cara de satisfacción.

"Aquí se guardan las reliquias sagradas y los restos del sabio".

“¿Reliquias y reliquias? "Entonces, ¿qué pasa con las cosas de afuera?"

Un magnífico altar en el auditorio principal. ¿No decían que allí había reliquias sagradas y restos de sabios? Entonces escuché que hay muchos creyentes orando frente a él. Cuando Sian preguntó sorprendido, el sumo sacerdote se echó a reír.

"De ninguna manera. "Es imposible dejar algo tan precioso en un lugar por donde pasa la gente".

"Ah, ya veo."

Cuando lo pienso, parece ridículo. Sian sonrió amargamente, avergonzado de haber creído lo que dijo.

“Lo que hay aquí es real. Por eso controlamos estrictamente el acceso”.

"Hmm ya veo."

La mirada de Sian se posó en el sencillo altar. ¿Estás diciendo que realmente hay reliquias y restos sagrados allí? Las sagradas reliquias y restos de Eternus, el primer papa y gran sabio que recibió el poder divino directamente del dios Largo. Los restos estaban en una caja, pero las santas reliquias fueron colocadas en el altar. Era una corona impresionante con una gema amarilla que simbolizaba el sol.

Dicen que es una corona que sólo puede ser usada por el primer Papa, por lo que finalmente es consagrada como una reliquia sagrada. El del auditorio principal parecía ser una réplica idéntica. La gema amarilla parecía brillar más en la verdadera reliquia sagrada, pero otras partes parecían más limpias en la imitación. Esto puede deberse a que el producto falsificado se fabricó más recientemente.

Sian se acercó al altar y lo miró con ojos curiosos. A diferencia de otros lugares, había una atmósfera más solemne, tal vez porque estábamos solos nosotros dos con el sumo sacerdote. Fue cuando Sian estaba husmeando así en el altar.

"¡Bip!"

"Vaya."

Pii, que estaba sentada en el hombro de Sian, voló. Justo cuando Sian se sorprendió por el repentino incidente, Pii fue al altar y revoloteó alrededor de la reliquia.

"¡Uf, no!"

Piy, que estaba tan tranquila, de repente se comportó así. Sian estaba consternado. Sería un gran problema incluso destruir un objeto sagrado. Sian se acercó rápidamente y trató de traer de vuelta a Pii.

Faaaat.

"Tsk".

De repente, mi visión se volvió más brillante. Una luz blanca pura estalló y no pude abrir los ojos. Sian cerró los ojos sin darse cuenta.





"...¿oh?"

Sian abrió los ojos. Y cuando vi el paisaje frente a mí, dejé escapar un pequeño gemido como si estuviera desconcertado. Su cabeza giró lentamente.

¿Dónde estamos?

Recordó dónde acababa de estar. Cuando visité el santuario principal de la capital, fui recibido por el Sumo Sacerdote Langt y numerosos sacerdotes, y recorrí el interior del templo con ellos. Luego, más tarde, entré a la sala de oración donde sólo podían entrar el sumo sacerdote y el papa, y allí...

“¿Qué pasa con la sangre?”

Incluso recordó a Pii, que estaba sentada tranquilamente sobre su hombro, tocando la reliquia sagrada en el altar. Sian se sobresaltó y miró a su alrededor. Pero aparte de él mismo, no se veía a nadie más. Sumo Sacerdote de Langt, Piy y Ar. Todos habían desaparecido.

"cómo..."

Además, el paisaje circundante era diferente al de donde acabábamos de estar. No es una sala de oración con sólo un altar en una habitación de un blanco puro, sino un lugar con un campo lleno de hierba verde. Sian miró a su alrededor sin comprender y apenas dio un paso.

"... No puedo sentir el toque".

Murmuró Sian mientras acariciaba una brizna de hierba que había crecido hasta su cintura. La hierba meciéndose con el viento y los pétalos de las flores flotando en el aire eran una vista bastante pacífica y encantadora, pero cuando la toqué, no podía sentir nada. Todo esto es sólo una ilusión.

Un lugar que no existe. Un escenario que probablemente estaba decorado con magia. Una magia tan fuerte que incluso los dragones están indefensos. Sian tragó saliva sin darse cuenta.

[Veo que recuperaste el sentido.]

"...!"

Sian se sobresaltó por una voz que venía de algún lugar y giró la cabeza. Sin embargo, el paisaje seguía siendo el mismo sin nadie alrededor. Sian ladeó la cabeza.

"OMS...?"

[Aquí estoy.]

“¿…?”

Sian se concentró e inclinó su rostro hacia donde venía la voz. Entonces vi algo brillante.

La luz era tan pequeña que fácilmente podía verse como una semilla de diente de león flotando en el aire. Sin embargo, era tan brillante que no pude quitarle los ojos de encima una vez que lo vi. Sian miró la pequeña luz y volvió a abrir la boca.

"¿Me llamaste?"

[Así es.]

"eres..."

Tenía una idea de quién me había llamado aquí, pero dudaba un poco en decirlo en voz alta. Si la persona que había adivinado estaba en lo cierto, era muy… menos importante de lo que pensaba… no, estaba un poco avergonzado porque era muy pequeño.

[está bien. Aunque dicen que no se puede evitar, también me da un poco de vergüenza ver cosas como esta.]

"jajaja..."

Sian extendió su mano y envolvió la pequeña luz que revoloteaba frente a sus ojos. Una pequeña luz seguía parpadeando entre las dos manos que estaban suavemente apretadas.

“¿Eres… Largo… Dios?”

Sian tragó saliva y preguntó con cuidado.

Aunque era un humano común y corriente, su cuerpo poseído no lo era. ¿No es el cuerpo de Drake, el único dragón que actualmente puede luchar en dos continentes, el protagonista de la novela y el trascendente Theodore? ¿Cómo puedes llamarte a ti mismo un subespacio?

Además, el lugar antes de llegar al subespacio era un templo dedicado al dios Largo. Entonces, existe una alta probabilidad de que la identidad de esta luz sea Largo Dios. Sian miró la luz con ojos nerviosos.

[Así es, Seo Ji Han.]

"...!"

[Soy Largo. Esta es la primera vez que te saludo y lamento ser así.]

"ah..."

Era más sorprendente que conociera su identidad que que esta luz fuera realmente el dios Largo.

Sin embargo, Dios Largo es el dios principal que creó este mundo, por lo que es natural que lo sepa. Elaine también reconoció que era un ser extraño tan pronto como la vio.

[Gracias por mirarme tan bien, pero en realidad no soy el creador de este mundo. Es solo que es un poco mejor que otros dioses y se llama dios.]

"¿Es eso cierto?"

[Sí, ahora los templos de otros dioses han desaparecido de esta tierra y solo quedan mis seguidores, por lo que la historia ha sido distorsionada así. No hice eso a propósito.]

“…”

Una voz tímida resonó por el área. Sian miró a Largo confundido.

Hasta ahora, creía conocer perfectamente todos los recuerdos de Drake. Lo que dijo Largo God fue algo que Drake ni siquiera recordaba. Drake también debe haber vivido en la era mítica. Entonces, por supuesto, habría sabido que Dios Largo no era el dios que creó este mundo, y era normal que ese recuerdo permaneciera en su cabeza.

'¿Podría ser... que no conozco todos los recuerdos de Drake?'

El rostro de Sian se puso serio. Pensé que era obvio hasta ahora, pero no lo fue. La voz del Dios Largo se escuchó nuevamente en los oídos de Sian, quien se quedó paralizado en shock.

[No hay tiempo, Jihan. La razón por la que puedo hablarte así es porque llegaste a un lugar lleno de mi energía... Originalmente, no tenía derecho a interferir con el mundo hasta este punto.]

"Que demonios es eso..."

Aunque él mismo dijo que no era el dios principal, Dios Largo todavía era considerado el único dios en la Cámara Interior. Además, ¿no dijo que era mejor que otros dioses? Pero ni siquiera puedes interferir hasta este punto. Sian frunció el ceño.

[No hay tiempo suficiente para contar todas las viejas historias. Entonces Jihan, déjame decirte lo que debes hacer de inmediato.]

"¿Qué es eso?"

De hecho, si Sian conocía a Dios Largo en persona, había muchas cosas que quería preguntarle. Pero eso fue bajo la premisa de que Largo fue el dios que creó este mundo. Ahora que sabía que ese no era el caso, era hora de hacer preguntas.

Pero tenía curiosidad por saber qué tenía que decir Dios Largo. Sian inclinó la cabeza hacia el dios Largo, que poco a poco iba perdiendo su luz.

[Estamos tratando de bloquearlo tanto como podemos, pero aparecerá pronto. Cuando se apodera del cuerpo de Theodore, todo termina.]

"¿Sí? ¿Te refieres a él? ¿Y por qué Theodore...?

[Ya lo ha hecho... Pero si nos ayudas...]

"¡Espera un minuto, no puedo oírte muy bien!"

Sian gritó con urgencia. Pero la voz se hizo más débil.

[Ve al palacio imperial... y conoce al Rey Espíritu. Él ayudará a Jihan.]

“¿Rey Espíritu? "¿Estás hablando de Serendis?"

[...]

El único rey espiritual en el palacio imperial era Serendis, el rey espíritu del agua que había hecho un contrato con Theodore. Sin embargo, por alguna razón, Dios Largo no dio una respuesta definitiva y dijo algo completamente diferente.

[Ten en cuenta, Jihan. Esta es la última vez... Ahora… no hay próxima vez.]

"...!"

¿Qué significa eso? Sian intentó preguntarle a Largo qué quería decir, pero ninguna voz salió de su boca. Simplemente fruncí los labios con impotencia. Y poco a poco mi visión empezó a nublarse.





* * *





"dios mío...!"

“¡Sian!”

"¡huevo!"

"¡Bip!"

Cuando abrí los ojos, vi un techo de un blanco puro. Sian inhaló y exhaló lentamente.

"Ajá…"

"¿Estás bien?"

"Ah... está bien... uf".

“¡Sian!”

Una luz brillante emanó de la mano del Sumo Sacerdote Langt. Usó el poder divino. Sian volvió a cerrar los ojos.

Mi cuerpo gradualmente se volvió más cálido. Sentí que mi cuerpo inerte recuperaba fuerzas gracias al poder divino del Sumo Sacerdote.

"Está bien ahora, está bien".

"¿Está seguro?"

"bueno."

“Jeje… me alegro. "Si algo saliera mal con Sian, Su Majestad sería decapitado".

"Jaja, de ninguna manera".

“…”

Sian se rió como si hubiera escuchado un chiste gracioso. Sin embargo, el ministro Langt no pudo reír y levantó las comisuras de la boca con torpeza.

"De todos modos, me sorprendió que de repente perdieras el conocimiento".

"¿He perdido la cabeza?"

"Así es. "¿Qué pasó?"

"Mmm..."

Probablemente sería mejor no decirle al Sumo Sacerdote Langt que conociste al Dios Largo. Aunque era una persona poco convencional que falsificó la revelación de Dios para Theodore, seguía siendo un creyente devoto ya que era un sumo sacerdote. Habría sido difícil decir que había conocido al dios Largo y luego pedirle que se refugiara en el templo.

“Es solo que… Parece que perdió el conocimiento por un momento debido al poder sagrado que brotaba del objeto sagrado que tocó Pii. "Es una energía desconocida que no puedes encontrar en Outchamber".

"Entonces, ¿estás bien ahora?"

"Sí, es mejor ahora que estoy acostumbrado".

Sian mintió casualmente. De hecho, mientras vivía con Theodore en las montañas, ya se había acostumbrado a la energía de la luz, que era lo opuesto a la suya. Sin embargo, no puedo decir que me desmayé por un tiempo porque mi mente estaba atrapada en el subespacio llamado por Largo.

Sian, que dejó escapar un largo suspiro, sudó durante un rato intentando consolar al Sumo Sacerdote Lant, Ar y Piy, que estaban preocupados por él. Finalmente pude ser liberado después de enojarme un poco con el Ministro Lant, quien preguntó varias veces.

Sian miró alrededor del santuario principal de la capital y regresó al palacio imperial. En el camino de regreso, Sian estaba solo y perdido en sus pensamientos.

'¿Cómo conozco a Serendis?'

Serendis, el rey espíritu del agua que hizo un contrato con Theodore. Dios Largo dijo que debía conocerla. Sin embargo, no tenía idea de cómo encontrarme con el Rey Espíritu en el Mundo de los Espíritus. Sian pensó en varias formas de conocerla.





La rutina de Sian era simple.

Cuando se despierta por la mañana, se lava brevemente la cara con la ayuda de sus asistentes y luego come. A veces Theodore estaba allí para desayunar y otras no. Cuando estábamos ocupados, había muchos casos en los que comíamos juntos y luego nos íbamos primero.

Por la tarde salí a caminar o leí un libro en la biblioteca del palacio imperial. Quizás porque Drake había estado en la Cámara Exterior durante mucho tiempo, sorprendentemente había muchos libros en la biblioteca del palacio imperial que contenían conocimientos que ni siquiera estaban en su cabeza. Gracias a esto, Sian quedó encantada y leyó el libro.

Por la noche, Theodore regresaba del trabajo y cenábamos juntos casi siempre. En ese momento, charlábamos y hablábamos sobre cosas que sucedieron mientras no estábamos presentes. También fue el momento más feliz del día para Sian.

Por último, antes de ir a dormir, bebe infusiones o leche mezclada con miel, que son buenas para conciliar un buen sueño nocturno. Era un patrón no particularmente diferente de cuando vivía en las montañas, excepto que había más gente alrededor y el ambiente era diferente.

"Mmm..."

Definitivamente no puede seguir así. Estaba demasiado cansado de la comodidad. Ha pasado algún tiempo desde que visité el templo, así que debo seguir el consejo de Dios Largo. No podía permanecer indiferente para siempre. Rodeada de ropa de cama cálida y acogedora, Sian tomó una decisión.

Tengo que encontrar una manera de encontrarme con Serendis mañana. Antes de irse a dormir, Sian prometió una y otra vez.





* * *





"¿Hay algún lugar con mucha agua en el palacio imperial?"

"eh."

"Mmm."

Kane, que recibió la pregunta de Sian, pareció avergonzado. Parecía que no podía entender por qué Sian preguntaba esto, pero como estaba en condiciones de obedecer las palabras de su maestro, respondió sin preguntas profundas.

“¿No hay mucha agua en la fuente del jardín?”

"¿No hay un lugar más grande que ese?"

"Bueno. Umm…”

Kane pensó de nuevo. El palacio era espacioso y contenía muchos objetos valiosos, pero como el suelo no estaba excavado para crear un lago artificial, sólo había unos pocos lugares con abundante agua. ¿Es una fuente en el jardín o la lavandería de una criada?

¿Por qué diablos preguntas esto? Kane, que estaba perplejo, notó la anticipación de Sian. Para ser honesto, pensé que Sian estaría decepcionado con el palacio imperial, pero no se pudo evitar.

“En realidad, hubo un momento en que hubo una grave sequía en cierta región, y en ese momento, Su Majestad el Emperador llenó todos los lagos artificiales en el palacio imperial. “La gente lo está pasando mal porque no tiene agua y no se puede disfrutar viendo eso…”

"ah..."

"Después de eso, otros emperadores también prohibieron los lagos artificiales en el palacio imperial... Parece difícil ver grandes cantidades de agua a menos que sea una fuente o una estación de lavado, Sr. Sian".

"Veo."

Sian asintió hacia Kane, quien habló cortésmente.

Me sentí avergonzado. La forma más rápida y conveniente de conocer a Serendis, el Espíritu Rey del Agua, sería preguntarle a Theodore. Pero para hacer eso, tienes que contarle a Theodore sobre su encuentro con el dios Largo...

Eso es difícil. Dios Largo estaba pensando que alguien haría daño a Theodore. Ya no quería decirle a Theodor algo de lo que no estaba seguro todavía.

Entonces, si quieres conocer a Serendis en secreto, debes encontrar otra manera. No importa cuánto lo pensé, no pude encontrar otra manera que no fuera lo que Sian estaba pensando en este momento. Este es un método para contactar grandes cantidades de agua, como cuando Theodore convocó al espíritu del agua de la montaña.

¿Pero por qué ni siquiera hay un lago artificial en el palacio imperial? Sian estaba preocupado. Entonces ¿debería abandonar el palacio imperial y buscar un río o un lago? ¿Qué excusa debería darle a Theodore para salir? Ya era hora de que Sian gemiera y pensara.

"¿Tiene que estar fuera del agua?"

"¿eh?"

“¿O está bien si es sólo un lugar con mucha agua estancada?”

"...!"

Los ojos de Sian se abrieron ante las palabras de Kane. Tan pronto como escuché esas palabras, inmediatamente me di cuenta de lo que había estado pasando por alto.

"¿Podría ser agua subterránea?"

“Sí, hay un canal subterráneo debajo del palacio imperial. "Se ha utilizado como ruta de evacuación para los miembros de la familia real durante mucho tiempo. Me enteré por el chambelán y conozco algunas formas".

"¿Es eso cierto?"

"Sí, no es un camino conocido por la familia real, sino un camino utilizado por los sirvientes... pero sé que hay mucha agua subterránea acumulada allí".

"Hoo".

Seguramente habrá mucha agua estancada bajo tierra. ¿Por qué no pensé en eso antes? Sian asintió ante las palabras de Kane.

Por supuesto, el agua subterránea no está en todas partes, pero afortunadamente fluye bajo el palacio imperial. Fue algo realmente bueno.

“Bueno, pero… supongo que sería un poco incómodo decirte el camino…”

“Está bien, Kane. "Fue bastante útil".

"Eh... ¿en serio?"

"bueno."

Ahora que conocemos la existencia de agua subterránea, podemos encontrarla por nuestra cuenta. Sian simplemente puso una expresión brillante, sin saber nada sobre las intensas preocupaciones de Kane.

"Aun así... me alegro de que haya ayudado".

Kane sonrió tímidamente. Si sigues tus deberes originales como acólito, no debes contarles a personas ajenas sobre el pasaje subterráneo. Pero Sian era especial.

Por encima de todo, era más humano y amable que cualquiera de la familia real o los nobles a los que Kane sirvió mientras trabajaba en el palacio imperial. Los seres no humanos son los más humanos. Kane sonrió en secreto con amargura.

“Buen trabajo, Kane. "No tengo nada más que pedirte, así que puedes tomarte un descanso".

“Sí, Sian. "Por favor, llámame cuando lo necesites".

"eh."

Después de despedir a Kane, Sian cerró los ojos por un momento. Y concentré mi mente.

"...!"

Realmente había una gran cantidad de agua acumulada debajo del palacio imperial. Es más grande que el enorme palacio imperial. Sian chasqueó la lengua para sus adentros.

Pensé que con tanta agua, al menos podría intentar llamar al Rey Espíritu. Sian esperó a que se pusiera el sol.





* * *





Es tarde en la noche cuando todos duermen. Sian se levantó silenciosamente de la cama.

"...bien."

Escaneé los alrededores y confirmé que todos en el palacio estaban dormidos. Sólo hay una persona, Theodore, cuya energía no puede ser escaneada descuidadamente... pero debido a una amenaza de asesinato desconocida, él está dentro de la barrera que ha sido instalada en el Palacio del Sol durante generaciones cuando duerme, así que si es posible, lo haría. No sale en este momento.

Así que ahora es el momento perfecto. Sian se teletransportó a un lugar que había visto de antemano. Este era el punto del pasaje subterráneo que buscaba durante el día con la energía del agua más fuerte.

Originalmente, la teletransportación es una magia que es difícil de usar a menos que hayas estado en un lugar tú mismo. Sin embargo, el cuerpo que poseía Sian era un dragón. Siempre que conozcas las coordenadas exactas, podrás ir mágicamente a lugares en los que nunca has estado en tu vida.

Pronto, los ojos de Sian temblaron. Cuando cerré ligeramente los ojos y los abrí, el paisaje circundante había cambiado por completo.

"...¿Es este el lugar?"

Sian miró a su alrededor. Estaba tan oscuro que una persona promedio no sería capaz de ver ni un centímetro delante de él. Pero Sian se adaptó rápidamente a la oscuridad. Sus ojos escanearon el espacio negro como boca de lobo.

Dicen que es un canal subterráneo y que es un lugar bastante lúgubre. Había un pequeño camino que conducía de frente y de él flotaba el olor a agua.

Parecía que debía haber mucha agua subterránea allí. Sian caminó lentamente hacia el lugar donde podía sentir la energía del agua.

"Tsk".

Quizás porque era un lugar antiguo, parecía más una cueva que un canal subterráneo. Gotas de agua cayeron del techo y golpearon la mejilla de Sian. Sian caminó en silencio, secándose las gotas de agua que corrían por sus mejillas con las manos.

"Vaya..."

Finalmente, llegó el final del pasaje. Y el agua subterránea que había estado buscando estaba visible. Sian miró el agua subterránea aparentemente interminable y expresó una pequeña admiración.

Es tal como se esperaba. Nunca antes había convocado a un espíritu, pero con tanta energía del agua, podría convocarlo con éxito combinando el maná infinito del dragón.

"bien."

Sian asintió y se acercó al agua subterránea. A diferencia del exterior, aquí no soplaba ni un solo viento, por lo que el agua subterránea simplemente existía en silencio. Sian metió la mano en el agua subterránea.

"Uf, eso hace frío".

El agua estaba tan fría que era indescriptible. Sentí como si estuviera sumergiendo mis manos en agua helada. Sian apretó los dientes y soportó la energía fría que le heló los huesos.

Ahora necesitas concentrar tu conciencia... y memorizar el hechizo de invocación de espíritus. Afortunadamente, el recuerdo de Theodore enseñándole cuando era joven permaneció en la mente de Sian.

“Entonces… Madre del Agua, la fuente del mundo. "Hay alguien aquí que necesita tu poder..."

Sian tartamudeó mientras continuaba lanzando el hechizo de invocación. Su voz se extendió con calma por todos lados.

Sin embargo, el hechizo de invocación no se completó por completo.

Faaaat.

"¡Tsk...!"

El agua subterránea donde Sian mojaba su mano retumbó con fuerza. Al mismo tiempo, las gotas de agua que se extendían desde el agua subterránea se acumularon en el aire.

"Este..."

Ver esa imagen me trajo viejos recuerdos. Fue entonces cuando Theodore convocó por primera vez al espíritu del agua. Incluso entonces, antes de que pudiera recitar el hechizo de invocación, un espíritu salió del agua que reaccionó ante Theodore.

Pensé que sería porque Theodore tiene una afinidad natural, pero a mí me pasó lo mismo. Cian, que estaba avergonzado, pronto abrió los ojos cuando vio algo que se había convertido en una gran gota de agua.

"tú..."

Ante sus ojos, un ser familiar flotaba en el aire.





Cuando tuve mi primera clase de práctica espiritual con Theodore en el valle, este fue el primer espíritu que Theodore convocó allí. Fue el espíritu del agua el que tomó la forma de una niña. Sian miró fijamente al espíritu que no había visto en mucho tiempo con los ojos muy abiertos.

Quizás porque era un espíritu, nada había cambiado desde entonces. Sian se sorprendió un poco al principio, pero se sorprendió al ver un espíritu que se parecía exactamente al que tenía en la memoria. Después de todo, al igual que los humanos, no envejece ni cambia de apariencia. Sian parpadeó lentamente y luego abrió la boca al espíritu.

“Tú eras ese… espíritu en aquel entonces, ¿verdad?”

[...]

"Correcto."

Ahora que lo pienso, no podía comunicarme con los espíritus. Al igual que esa vez, el espíritu salió antes de que pudiera recitar el hechizo de invocación, por lo que estaba claro que yo, que no tenía afinidad con la naturaleza, no podría comunicarme con el espíritu de nivel superior.

"Um, ¿qué debo hacer..."

¿Por qué de repente aparecen los espíritus del agua? Había una imagen de que entre los cuatro espíritus principales, el espíritu del agua tenía la personalidad más tranquila. Lo mismo ocurre con Undine, que siempre estaba jugando con agua, y quizás los espíritus del agua sean los más alborotadores. Sian miró al espíritu y se sintió avergonzado.

"Oye... ¿te importaría volver y volver cuando termine el hechizo de invocación?"

[...]

“Ja… ¿qué debo hacer?”

Además, cuando lo pensó, la persona que necesitaba convocar no era un espíritu de alto nivel, sino el Rey Espíritu. Desde el principio, esta convocatoria fue prácticamente un fracaso. El rostro de Sian de repente se puso pálido.

[...yo. esto.]

"...¿eh?"

[Hola.]

“…”

Sian de repente levantó la cabeza ante la débil voz que pasó por su oído. El espíritu de alto rango frente a mí miraba a Sian y sonreía.

¿Ese espíritu acaba de decir eso? ¿en realidad?

"¿Tú... acabas de decir eso?"

[Sí.]

"UH oh..."

¿Seguramente no pudiste escuchar la voz antes? ¿Por qué lo escucho esta vez?

Mientras Sian estaba desconcertado, el espíritu levantó la mano. Entonces el agua circundante subió.

"¡Tsk...!"

El agua volvió con un sonido y rodeó al espíritu. Debido a que había mucha agua en el agua subterránea, el espíritu recogió una gran cantidad de agua. Sian sintió la tremenda energía del agua y dio un paso atrás.

"Qué demonios es esto..."

También hay una gran cantidad de agua fluyendo en la montaña donde vivía Sian, pero nunca antes había sentido algo así. Incluso siendo un dragón, su energía era sorprendente. Sian abrió mucho los ojos y sintió un hormigueo en todo el cuerpo.

[Esta es la primera vez que te veo en esta vida, Jihan.]

"Tú... no, tú..."

Sian parpadeó al ver al ser que pronto apareció.

El espíritu en forma de una niña desapareció y en su lugar había otra persona flotando en el aire. La apariencia de una mujer mucho más madura que una niña. Además, tenía una forma distinta de humana. Cuando Sian la vio, pudo darse cuenta de inmediato de su identidad.

"Rey Espíritu del Agua, Serendis".

[tienes razón.]

Serendis le sonrió ampliamente a Sian. Sian la miró con expresión perpleja.

Aunque los espíritus en realidad no tienen género, la mayoría de sus apariencias estaban claramente divididas en cuerpos femeninos y masculinos. Entre ellos, Serendis tenía apariencia de mujer. Además, en la novela se reconoce a sí misma como mujer.

Definitivamente fue hermoso cuando lo vi en persona. Su largo cabello transparente color agua caía sobre sus hombros y sus ojos azules, que parecían contener un lago, eran más brillantes que joyas. La descripción de la novela de que Serendis, el rey espiritual del agua, era más hermoso que cualquiera de los reyes espirituales parecía encajar perfectamente.

“¿Ese espíritu de antes también eras tú?”

[Sí, no tuve más remedio que venir al mundo humano sin un contrato.]

“Entonces… ¿el espíritu que surgió cuando Theodore era joven…?”

[Soy yo.]

"café helado."

Sólo entonces Sian se dio cuenta de que el espíritu que Theodore llamó por primera vez era Serendis. Sian dejó escapar un suave gemido.

No puedo creer que el espíritu en ese momento fuera Serendis. ¿Por qué de repente se enfrentó a un niño que ni siquiera podía firmar un contrato? Sian preguntó confundido.

"¿Por qué hiciste eso? "En el pasado, Theodore era demasiado joven para firmar un contrato".

[Eso... estoy tan contenta de haber parado...]

“…”

Serendis torció su cuerpo como si estuviera avergonzada.

¿Era así el Rey Espíritu? Sian la miró como si estuviera asombrada.

Entonces de repente me di cuenta de que lo que estaba diciendo era extraño.

"¿Estabas feliz de ver a Theo?"

[Sí, era la primera vez que nos veíamos en mucho tiempo.]

"largo tiempo...?"

Cuanto más hablábamos, más extraño parecía algo. Sian ladeó la cabeza. ¿No parece que Serendis conocía a Theodore? Nunca antes habría conocido a Theodore.

¿O era tan sobresaliente la afinidad de Theodore por la naturaleza que el mundo de los espíritus había estado vigilándolo durante mucho tiempo? Si ese fuera el caso, tenía algún sentido. Sian quedó convencido por sí mismo y luego le preguntó a Serendis.

“¿Entonces conoces a Theo antes?”

[Sí, hace mucho tiempo.]

"Fue hace mucho tiempo...?"

¿Qué quiere decir esto? Incluso en el pasado, Theodore nació hace sólo unos 20 años. Para un espíritu, ¿no son 20 años un tiempo que pasa en un abrir y cerrar de ojos? No había manera de que el espíritu hubiera llamado a ese momento “hace mucho tiempo”.

Sian tragó saliva y miró a Serendis con cara seria. Abrió lentamente la boca.

“¿Este mundo… ha regresado una vez?”

Palabras de Largo, que anteriormente dijo que era su última oportunidad. Y Serendis, de quien se dice que conoce a Theodore desde hace mucho tiempo.

Además, una fuerza extraña que ha estado intentando controlar a Theodore desde que era un niño. Sian pensó que era la voluntad de Largo, la deidad principal, pero resultó que él no era la deidad principal. En resumen, significaba que había una oscuridad separada.

¿Qué pasa si esa oscuridad no es como Dios? Entonces, ¿qué pasa si el final de Theodore no fue un final feliz porque ni siquiera los dioses pudieron hacer nada al respecto?

Sian no pudo leer la tercera parte, la última parte de la novela. Entonces no sé cómo terminó la novela original. Sin embargo, si Theodore murió desafortunadamente en la novela porque al final no pudo detener el mal oscuro...

Pensando así, Sian miró a Serendis con ojos ansiosos. Finalmente, sus labios se abrieron lentamente.

[Ni una sola vez.]

"...!"

[La regresión no fue solo una vez, Jihan.]

"eso..."

Por mucho que adivinara la regresión, era verdad. Fue realmente sorprendente que retrocediera no sólo una, sino varias veces. Sian quedó asombrado.

[Es natural que si retrocedes en el tiempo del mundo original, no podrás recordarlo. Sin embargo, el mundo de los espíritus es un lugar donde el tiempo fluye de manera diferente al mundo, así que recordé todo hasta ahora.]

"bueno."

Sian asintió. Ciertamente, si fuera un espíritu, no se habría visto afectado por el tiempo que gira el mundo. Entonces, ¿cuántas veces hizo un contrato con Theodore, quien retrocedió en el tiempo?

Sian recordó de repente hace 10 años, cuando Theodore la llamó por primera vez. Y las palabras que pronunció antes de desaparecer.

〈Esta vez, felizmente...〉

Quizás por su buena memoria, Sian recordó lo que dijo Serendis en ese momento. Supongo que dije esto porque sentí pena por Theodore, quien no podía ser feliz incluso después de regresar varias veces. Aunque lo sabía, apareció nuevamente para firmar un contrato con Theodore.

Sian suspiró profundamente. Es más serio de lo que piensas. ¡Qué regresión! Además, hay un oponente al que no puedes derrotar por muchas veces que retrocedas.

Sian de repente se dio cuenta de algo, miró a Serendis y preguntó.

“¿Podría ser que yo también haya retrocedido?”

[...]

Serendis asintió en silencio. Sian se rió.

'¿No fue sólo posesión, sino también regresión?'

Ni siquiera sé qué tipo de reacción debería tener ahora. Sian sacudió la cabeza y frunció el ceño.

“¿Quién diablos es nuestro enemigo? "Un gran oponente que ni siquiera el poder de Dios, el Rey Espíritu, el Trascendente y el Dragón pueden detener".

Debido a que al final no pudimos derrotarlo, el mundo regresó varias veces y, según Dios Largo, este fue el regreso final. Entonces, si no puedes deshacerte de esa oscuridad en esta vida, todo se acabó. Entonces, debes saber quién es.

[Ya ha estado acumulando poder durante mucho tiempo. A diferencia de mí y de otros dioses que no pueden usar su poder en esta tierra a menos que sean contratistas o creyentes, él puede usar su poder aquí tanto como quiera. Por supuesto, lo estamos bloqueando tanto como podemos, por lo que aún no se ha despertado por completo.]

"Entonces, ¿quién es él?"

[...]

Sian frunció el ceño. Un ser al que incluso el Rey Espíritu teme. Incluso si el verdadero Dios de la Creación apareciera más tarde, sentí que podía creerlo. Pero Serendis dijo algo un poco extraño.

[El nombre... no puedo decírtelo.]

"¿Sí?"

¿Qué es esto? ¿Es aquel cuyo nombre no se puede pronunciar?

Sian pensó por un momento e inclinó la cabeza.

[Porque nadie sabe su nombre.]

"No que es eso..."

No sé tu nombre. ¿Has estado peleando innumerables veces con un enemigo que ni siquiera te habló correctamente? Además, la gente los llamaba reyes espirituales y dioses.

Serendis habló en tono serio al estupefacto Sian.

[pato. Él es el dueño del cuerpo que poseía Jihan. Él es el culpable de todo.]

"...!"

Sian no pudo evitar sentirse realmente sorprendido esta vez.





“¿Te refieres a Drake?”

¿Por qué está Drake aquí?

Preguntó Sian desconcertado.

El dueño original de este cuerpo es el dragón negro, Drake. Sabía que nadie sabía su nombre y que se llamaba Drake, que significa dragón en un idioma antiguo, pero aun así era difícil admitir que era una figura realmente oscura cuando se fue en la Parte 2.

“¿Pero no fue asesinado por Theodore?”

[No morí. El espíritu sobrevivió y tomó el control de Outchamber. Y también apuntamos a la cámara interior.]

"eso..."

[Traté de no permitir que Largo invadiera la Cámara Interior... pero esta vez será difícil. Está tratando de apoderarse del cuerpo de Theodore.]

"...!"

Una tras otra, surgieron historias increíbles de Serendis.

Drake, que se pensaba que era un villano que se marcha en la Parte 2, es en realidad un verdadero chamán y tiene como objetivo el cuerpo de Theodore para tomar el control de Inchamber.

"Ahora que lo pienso, nunca pensé en lo que le pasó a Drake después de que fui poseído".

Solo pensé que un día de repente fui poseído por este cuerpo, y nunca pensé en quién me poseía. Además, no se preguntaba qué le pasaba al alma del dueño del cuerpo debido a su posesión.

Sian finalmente recordó esta importante pregunta. Incluso sintió como si algo estuviera bloqueando su interrogatorio todo el tiempo.

"Puaj..."

Mi cabeza latía con fuerza. Cuando Cian levantó la mano y le tocó la cabeza, Serendis le dirigió una mirada preocupada.

[Originalmente, toda esta es información que se supone que Jihan no debe saber. Sin embargo, gracias a exponer constantemente a Largo y mi energía a Jihan, pude transmitir al menos esto.]

“Entonces… Arwa Undine es…”

[Sí, estos son niños enviados por Jihan.]

"Puaj..."

Me dolía cada vez más la cabeza. El cuerpo de Sian tropezó.

Pero debes preguntar esto. Cian apretó los dientes y apenas miró a Serendis.

"¿Hay alguna manera de detener a Drake...?"

[...hay.]

Serendis asintió con el rostro nublado. Aunque su expresión era sombría, Sian se sintió aliviada de que todavía hubiera una manera. Preguntó en un tono ligeramente alegre.

"¿Qué es eso?"

[Necesito saber tu nombre...]

"¿Cómo te llamas?"

[Sí, el verdadero nombre de Drake.]

"¿El verdadero nombre de Drake...?"

Sian murmuró suavemente. El verdadero nombre de Drake. Si sabes eso, puedes detenerlo.

Sin embargo, era información que no aparecía en la novela, y ¿cómo se podía descubrir algo que ni siquiera los dioses y los reyes espirituales sabían? Sian frunció el ceño.

"¿Cómo puedo saber?"

[Pronto habrá una oportunidad. Espere un momento hasta entonces.]

"Entonces... uf".

Había muchas más cosas que quería preguntar, pero cada vez me resultaba más abrumador. Sian bajó la cabeza al darse cuenta de que no podía continuar la conversación. El tinnitus seguía sonando en mis oídos.

[Lo descubrirás pronto. Ahora que Theodore se está despertando lentamente, yo también tengo que irme.]

"por un momento..."

[Entonces, nos vemos de nuevo. Jihan.]

"ah..."

El adiós de Serendis sonó suavemente y los ojos de Cian también se cerraron. Aunque pensé que no debería perder la cabeza de esta manera, no pude evitar que la vista ante mis ojos se volviera completamente negra.

Sian literalmente perdió la cabeza.





* * *





"Uhm..."

Cuando me di vuelta, escuché un crujido. Sian frunció el ceño y luego abrió levemente los ojos.

"Puaj."

Me duele la cabeza. Sian levantó la mano y se presionó la frente. Tenía la frente húmeda de sudor y me sentía mal.

"jin? ¿Despertó?"

“¿…?”

Sian volvió la cabeza hacia la voz. Entonces vi a alguien parado al final de la pequeña habitación. Simplemente estaba descorriendo la cortina de espaldas a Sian.

"Puaj."

La brillante luz del sol me picó los ojos. Cuando Sian cerró los ojos por reflejo, el hombre que chasqueaba la lengua se acercó.

“Anoche volviste a dormir hasta tarde, ¿verdad? "¿Quién diablos te dio alcohol?"

"qué...?"

Sian entrecerró los ojos y miró al hombre que le hablaba fingiendo ser amigable. Y pronto sentí una sorpresa.

“¿Teo?”

"¿por qué?"

Era Teodoro. No, era un hombre que se parecía exactamente a Theodore, pero tenía una sensación diferente.

Ahora tenía el pelo más largo y una apariencia más madura que Theodore. Por encima de todo, me estaba mirando con ojos azules brillantes, no dorados.

Parece igual, pero no es Theodore. Sian calmó su corazón conmocionado y abrió la boca.

"Quién eres..."

"¿De qué estás hablando?"

“…”

Un hombre que se hace llamar "Jin". Era un nombre algo familiar. En mi vida pasada, mis amigos a veces acortaban el nombre 'Jihan' a 'Jina'...

Pero creo que fue un nombre que se pronunció mucho, mucho antes.

Sian parpadeó sin comprender. El hombre que lo miraba con ojos de desaprobación negó con la cabeza.

“No puedo hacerlo. "Sería mejor que descansaras hoy".

"oh..."

“Se lo diré a los demás. Así que descansa bien”.

"...!"

El hombre que habló amablemente bajó la cabeza. Y luego besó la pálida mejilla de Sian. Sian estaba muy sorprendida.

"Q-qué..."

“¿Por qué de repente te avergüenza algo como esto?”

"Eso no...!"

“¿…?”

El hombre inclinó la cabeza delante de su nariz. Sian parecía no saber por qué estaba haciendo esto. El corazón de Sian se sintió frustrado por acciones como esa del hombre.

¿Quién es este hombre y por qué me hace esto? Además, cuando miraba a mi alrededor, no importaba cómo mirara, este no era el palacio imperial. Era una habitación pequeña y destartalada que no se podía comparar con el lujoso palacio imperial.

Además, es una carga porque este hombre se parece mucho a Theodore. Mientras tanto, me besó como si fuera tan familiar, que no supe cómo reaccionar.

“Jin, ¿qué pasa realmente? "Me siento avergonzado una vez más por algo como esto entre nosotros".

"Vaya, ¿estamos en una relación?"

"Sí..."

El rostro del hombre se volvió extraño. Sian se sintió incómoda. Por alguna razón, parecía que el hombre haría algo aún peor.

Efectivamente, el rostro pálido del hombre se acercó.

“¡Ahora, espera un minuto…!”

Sian gritó y cerró los ojos. Fue porque no podía soportar mirar directamente a la mirada profunda del hombre.

Faaaat.

Entonces, de repente, mis ojos se iluminaron.





* * *





"dios mío...!"

"¡borrador!"

Tan pronto como Sian abrió los ojos, exhaló con fuerza. Sus ojos vacilaron con inquietud.

¿Ese hombre simplemente...?

Tan pronto como pensó eso, el rostro de Theodore apareció de repente frente a Sian.

"Puaj...!"

"...!"

Cuando Sian retrocedió sorprendida, Theodore abrió mucho los ojos. Sian se agachó y respiró hondo.

"Ajá…"

"...¿borrador?"

“…”

Sian levantó la vista ante el sonido de una vocecita sobre su cabeza. Entonces vi el rostro avergonzado de Theodore.

"Uh, no, eso es..."

“…”

Como el hombre y Theodore tenían la misma cara, terminé evitándolos sin darme cuenta. Sian, que recuperó el sentido tardíamente, miró a Theodore con expresión avergonzada.

"Lo lamento. Entonces… acabo de tener un sueño extraño…”

“¿Un sueño extraño?”

“Uf, me sorprendió mucho porque fue un sueño muy extraño. Por favor, perdóname."

“…”

Los ojos dorados de Theodore miraron fijamente a Sian. Sian se sintió bastante aliviada al ver esos ojos. El hombre del sueño y Theodore eran similares en todo, pero el color de sus ojos era claramente diferente. Sian intentó olvidar la profunda relación que el hombre había creado en su sueño.

"Supongo que fue un sueño realmente extraño".

"bueno."

Inmediatamente, Theodore sonrió alegremente y habló cálidamente. Sian rápidamente asintió.

“¡Sian! ¿Estás bien?"

“¿Kane?”

"¡huevo!"

"¡Bip!"

Kane, Ar y Pii acudieron en masa al lado de Sian. Sian los miró tardíamente e inclinó la cabeza.

"Estoy realmente sorprendido de que no te hayas despertado en un tiempo".

"Yo... ¿dormí tanto tiempo?"

“Sí, llevas tres días dormido y acabas de despertar”.

"¿qué? "¿Es tanto?"

Sian se sorprendió. No he dormido tanto desde que poseí el cuerpo del dragón. Ahora que lo pienso, soñar también es raro. Pero tuve un sueño en el que sentí sensaciones tan vívidas.

¿Conocer a Serendis supuso tensión para tu cuerpo? Recordé haber escuchado los secretos del mundo de ella y sentir que mi cabeza iba a explotar.

"El hecho de que este mundo haya regresado tantas veces... es algo que la gente común y corriente no debería saber".

Sian murmuró para sí mismo. Sin embargo, la razón por la que Largo y Serendis hicieron todo lo posible para decírselo fue probablemente porque pensaron que eran ellos quienes podían detener a Drake. Pensé que tal vez no eran esos dos quienes me habían poseído en este cuerpo.

"Sian, ¿estás realmente bien?"

“…”

Sian levantó la cabeza y miró a Theodore. Cuando vi los ojos amarillos llenos de preocupación, mi corazón dio un vuelco.

No importa lo que pase en el futuro, protegeré a este niño. Debemos descubrir la identidad de Drake, detenerlo y hacer que esta historia tenga un final feliz.

Sian tomó una firme resolución para sí mismo.





“Está realmente bien. "Supongo que es porque aún no me he despertado".

“…”

Sian sonrió humildemente y asintió hacia Theodore. Sin embargo, Theodore miró a Sian persistentemente, como si no se sintiera cómodo.

“Nunca antes habías hecho algo como esto. "Solo hazte un chequeo una vez".

"Incluso si está bien".

Aunque era un dragón, fue examinado por un médico humano. Aunque estaba claro que el esfuerzo sería en vano, Theodore fue bastante persistente. La cabeza de Sian comenzó a latir con fuerza porque insistió en llamar a un sacerdote si no quería un médico humano.





Entonces, al final, alguien con una leve sonrisa terminó sentándose frente a Sian. Sian lo miró y suspiró.

"Ja... Lamento que deba estar ocupado, Ministro".

"No. "Sian no se encuentra bien, así que por supuesto que debería ir".

"Mmm..."

"En realidad, también vine aquí cuando Sian perdió la cabeza".

"¿bueno?"

"Sí, por supuesto que no creo que haya sido de mucha ayuda".

Jaja, el ministro Langt sonrió tímidamente. Sian se dio cuenta de cuántos problemas había causado Theodore mientras estaba inconsciente. De todos modos te digo que vayas a un sumo sacerdote y no a otro sacerdote. Negué con la cabeza.

“Estaba muy cansado así que me quedé dormido un rato. “Supongo que el ambiente ha cambiado bastante y me he sentido estresado sin siquiera darme cuenta…”

"Hmm... eso sería lo más probable".

El ministro Langt asintió y estuvo de acuerdo. Pero al igual que Theodore, no se rindió y le tendió la mano a Sian.

“Aun así, cuando te quedaste dormido, compartí un poder divino contigo y tu tez pareció mejorar un poco. “Haré lo mismo hoy”.

"...bueno."

No hay problema mientras recibas el poder divino. Además, el poder divino del dios Largo te ayudará a encontrar la estabilidad. Sian recibió obedientemente el poder divino del Sumo Sacerdote Langt.

Qué carajo.

Una luz suave y cálida impregnó el cuerpo de Sian. Sian cerró los ojos y aceptó el poder divino en su cuerpo. Sentí que mis músculos tensos se relajaban y mi cuerpo gradualmente se volvía más cómodo.

"después..."

El poder divino del Dios Largo, que había estado influyendo en Sian consciente o inconscientemente, ahora fue aceptado en su cuerpo sin ninguna resistencia.

Después de todo, el poder de Dios es asombroso. Para comunicarse consigo mismo, Dios Largo ha enviado durante mucho tiempo bestias divinas para familiarizarlas con el poder divino. Y gracias a eso, mi cuerpo se sentía mucho más ligero que antes.

Mientras tanto, es posible que mi alma original se haya sentido rechazada por la magia oscura de Drake. El cuerpo es un dragón negro, pero el alma es un humano. Quizás hayamos seguido viviendo en un estado de desequilibrio. Sian abrió los ojos y pensó para sí mismo.

"¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?"

"Si mucho mejor. gracias."

"Es natural, así que no hay que estar agradecido".

Dijo el ministro Langt con una amplia sonrisa. Sian lo miró fijamente por un momento.

Ahora que el Papa ha caído, la persona de mayor rango en la Iglesia de Largo es el arzobispo Langt. Aunque falsificó las revelaciones de Dios, sigue siendo un talento amado por Dios Largo más que nadie, ya que tiene un poder divino comparable al del Papa.

¿No serían las cosas más fáciles si le contara la situación y le pidiera su cooperación? En ese caso, podría brindarle ayuda a Theodore con el poder divino del Dios Largo. Sian tomó una decisión y volvió a abrir la boca hacia el ministro Langt.

"¡Tsk...!"

Sin embargo, la voz no salió como si algo la estuviera bloqueando. Sian abrió mucho los ojos.

¿Por qué estás haciendo esto? ¿Por qué tu voz...?

Algo me bloqueó la garganta. Los ojos de Sian temblaban porque su voz no podía salir.

“¿Sian? "¿Por qué estás haciendo esto?"

"No... hmm, nada."

Sian bajó los ojos en silencio.

No puedes decírselo a nadie más. Parecía que la regresión era un secreto demasiado grande en el mundo para ser revelado a otros. Sian apretó los puños. Nuevamente me di cuenta de que esto era algo con lo que sólo yo tenía que lidiar.

“Sian, ¿este… Largo está involucrado? “Cuando visitaste el templo el otro día…”

"ah."

Esas palabras le recordaron a Sian la vez que perdió brevemente el conocimiento en el Templo de Largo. El ministro Lant también estuvo presente. Era ingenioso y parecía haber descubierto que la razón por la que no se encontraba bien estaba relacionada con el dios Largo.

Incluso en esta situación, no puedo decirle la verdad al ministro Langt. Sian se tragó el suspiro que estaba a punto de estallar.

"No, simplemente he estado de mal humor estos días".

“Entonces… me alegro…”

El Ministro Langt, con sus palabras apagándose, todavía miraba a Sian como si estuviera preocupado. A medida que esos ojos se volvían cada vez más pesados, Theodore, que había sido empujado a una reunión del gobierno por la presión de los ministros, llegó a la habitación de Sian.

"¿Cómo te sientes?"

"Gracias al sumo sacerdote, las cosas han mejorado mucho".

"¿es tan?"

Los ojos de Theodore miraron fijamente al Sumo Sacerdote de Langt. El sumo sacerdote inclinó la cabeza hacia Theodore.

"Gracias por su arduo trabajo hoy, Ministro Langt".

"Qué. "Por supuesto que es lo que tengo que hacer".

Con una sonrisa benevolente, el Sumo Sacerdote Langt abandonó la habitación, dejando sólo a Sian y Theodore. Sian se sintió cada vez más agobiada por Theodore, quien seguía mirándola con preocupación.

"borrador."

"¿Sí?"

Si-an, que había estado mirando a otra parte como si estuviera distraído, se sorprendió y giró la cabeza. La imagen de Theodore sentado al lado de la cama me llamó la atención.

"No me estás ocultando nada, ¿verdad?"

"¿Esconderlo?"

"Sí."

“…”

Hay una verdad, pero no se puede decir de todos modos. Sian, que ya había tenido la experiencia de no poder decírselo al Sumo Sacerdote Langt, suspiró y respondió.

“¿Qué podría estar escondiéndote?”

"¿Sí?"

"entonces."

Él asintió con la cabeza en voz alta y sólo entonces Theodore pareció aliviado. Él, que tenía una expresión seria en su rostro, sonrió y dijo.

"Prestaré más atención en el futuro".

"No. No hay necesidad de eso. "Esto ya no volverá a suceder".

"aún..."

Theodore se puso malhumorado y bajó un poco la cabeza. Una sombra oscura apareció en los ojos amarillos. Continuó en tono amargo.

"Estoy tan molesto que no lo supe hasta que Sian terminó así".

“Teo…”

Sian se sintió triste al ver a Theodore culpándose a sí mismo.

Por supuesto, estrictamente hablando, es cierto que colapsó a causa de Theodore, pero ahora ha quedado claro que no es sólo problema de Theodore.

Más bien, tuve la suerte de haber aprendido información que podría proteger a Theodore. Puedo caer tantas veces como quiera para protegerlo. Esto no fue nada.

“¿No tienes mucho trabajo que hacer como emperador? "El Maestro está realmente bien".

"Maestro..."

Cuando el título de Theodore cambió, de repente sentí como si estuviera en el pasado. Hasta el momento en que el pequeño Theodore lo seguía alegremente. Sian levantó la mano y acarició suavemente la cabeza de Theodore.

"Lo siento. "Lo haré mejor."

"Lo estás haciendo bastante bien ahora".

Sian sonrió y le dio una palmada en el hombro a Theodore. Quería abrazarlo y consolarlo como antes, pero no pude porque era mucho más grande que yo. En cambio, Sian abrió su corazón y acarició repetidamente la pálida mejilla de Theodore con su mano.

"En realidad, estaba planeando celebrar un banquete para darle la bienvenida a Sian pronto".

"¿banquete?"

“Sí, de nombre es un banquete de victoria. “Me retrasé en limpiar...”

"café helado."

De repente, recordé el desfile que hicimos cuando llegué por primera vez a la capital. Así como fuimos recibidos por el pueblo del imperio en un carruaje abierto, también debemos tener una especie de ceremonia para los nobles. Sian se dio cuenta demasiado tarde y sacudió la cabeza.

“No tienes que asistir si no quieres. "Nadie dirá nada".

"No, creo que sería mejor para mí participar también".

"pero..."

"Como invitado del emperador, estoy ocupando el palacio principal. ¿Estaría bien que te quedes quieto?"

“…”

Sian habló con calma, pero Theodore todavía parecía insatisfecho. Sian continuó consolándolo nuevamente.

“Si no asisto, definitivamente saldrán cosas malas. "No creo que sea una carga en absoluto, así que no te preocupes".

Cuando vivía sola en la montaña, estaba bien no preocuparme por nada. Todavía no estaba acostumbrado a tratar con mucha gente. Sin embargo, no quería que la posición de Theodore se viera afectada por su culpa. Debes asistir al banquete para mantener plenamente la autoridad de Theodore.

"Estoy molesto... Quiero que Sian se sienta cómodo, pero aún no tengo fuerzas..."

“Te dije que no pensaras así. "Lo estás haciendo bastante bien".

"borrador..."

Los ojos húmedos se volvieron hacia Sian. Cuando miré esos ojos, me dolió el corazón. Pensé que Theodore era digno después de convertirse en adulto. Ahora veo que la parte blanda queda como antes.

Al final, Sian no pudo contener su tristeza y abrazó a Theodore.

"El Maestro siempre estará a tu lado, así que no te preocupes por nada".

"...Sí, Sian."

Entonces Sian no vio el rostro sonriente de Theodore en sus brazos.





Capítulo 9. La oscuridad es rápida y fuerte.





Los preparativos para el banquete avanzaron más rápido de lo esperado.

De hecho, los empleados ya habían estado preparando el banquete, pero ya era demasiado tarde para que Sian se diera cuenta.

Quizás fue porque Theodore les había dicho que no mencionaran el banquete frente a él. Probablemente fue una consideración no preocuparse por eso hasta que comenzara el banquete.

Sin embargo, a medida que se acercaba la fecha del banquete, Sian se volvió un poco más ocupado. Esto se debe a que era necesario decidir qué ropa usar en el banquete y conocer información sobre los principales nobles que asistieron al evento.

—le preguntó Sian a Kane.

"¿Quieres decir que sólo tengo que memorizar este material?"

"Sí."

Como no tenía tiempo, no podía recibir instrucciones una por una, así que recibí un documento grueso de Kane y decidí memorizar la información de los nobles con mis atributos. Sian miró la gruesa pila de papel y asintió levemente.

"Debería poder memorizarlo en poco tiempo".

"¿Sí?"

"Mmm..."

Sian continuó leyendo el material, sin prestar atención al asombro de Kane. ¿Permaneció la mirada en cada página durante unos 3 segundos? Sian hojeó el material como si lo escaneara con los ojos.

Al final, leí todo el material en un abrir y cerrar de ojos y miré a Kane nuevamente.

"Lo memoricé todo".

"¿Sí? "¿Ya?"

"bueno."

“…”

Kane abrió la boca con incredulidad. Mientras parecía confundido, Sian recordó las partes del material y las memorizó línea por línea.

“El marqués Balthazar es un hombre de 60 años y, a pesar de ello, es un margrave que cuenta con habilidades no menores que las de otros señores. Debido a su excelente ingenio, los reinos vecinos no se atreven a cruzar la frontera, y el apoyo de los residentes del territorio es alto… Además, sus logros son…”

"...!"

Kane se sorprendió mucho cuando se dio cuenta de que Sian realmente había memorizado tanto material. exclamó con admiración.

"¡Eres realmente increíble, Sian!"

“¿Qué, mi nombre es dragón?”

"Jaja... En realidad, a veces olvido ese hecho".

Kane dijo torpemente. No estoy seguro porque nunca antes había conocido a un dragón, pero cuando pienso en las imágenes de dragones en los libros e historias de historia, nunca encajan con Sian.

Sian era diferente a ellos. Los dragones de los libros son demasiado arrogantes o autoritarios, pero Sian no era ese tipo de persona. Entonces, a veces pensé que las historias sobre los dragones en el libro podrían ser mentiras.

No, de hecho, es un dragón, así que esta persona no es un humano... De todos modos, Kane estaba bastante sorprendido porque finalmente había aprendido acerca de las destacadas cualidades del dragón.

"Incluso Theo puede hacer esto".

"Theo... Ah, ¿te refieres a Su Majestad el Emperador?"

"bueno."

Sian respondió con cara de orgullo. Así como era bueno memorizando cosas, Theodore también era bueno memorizando cualquier cosa. Si le enseñas una cosa, aprenderá diez, y si le enseñas diez, memorizará cien. Cuando Sian vio a Kane admirándolo, recordó los viejos tiempos y se sintió bien.

"Su Majestad también es una persona realmente asombrosa".

"Sí."

“Supongo que es gracias a Sian que nos enseñó bien. “De un gran maestro salen grandes estudiantes”.

"No. "Theo era un niño realmente especial".

A pesar de las halagadoras palabras de Kane, Sian respondió en tono serio. Theodore fue verdaderamente un discípulo digno de ser llamado Cheongchuleoram. Si hubiera habido más tiempo, Sian probablemente le habría contado a Kane docenas más de los puntos destacados de Theodore.

“Ahora bien, pasemos a la siguiente tarea”.

"Ah, sí. Está bien."

Kane asintió e inmediatamente propuso la siguiente tarea. Esta vez había varios libros gruesos amontonados. Sian los miró con ojos cansados.

“¿Tengo que ver todo esto?”

"Sí, traté de reducir esto tanto como fuera posible".

"bajo..."

Lo que Kane trajo fue un catálogo de ropa para usar en el banquete. El propósito era decidir un estilo de ropa y accesorios aproximados antes de llamar a un diseñador. El palacio imperial era un lugar de difícil entrada y salida para los diseñadores, por lo que se debían seguir estos procedimientos.

“¿Qué ropa es así…”

Sian chasqueó la lengua mientras hojeaba un catálogo con disfraces dibujados. Había una gran variedad de trajes pintados de colores.

Para ser honesto, pensé que podría elegir ropa rápidamente. Parecía que llevaría más tiempo del esperado. Las imágenes eran diferentes de las letras que simplemente podían memorizarse. ¿Cuándo veré todo esto y elegiré un outfit? Sian gimió y hojeó el catálogo uno por uno.

"¿Qué tal algo como esto?"

"¿eh?"

Sian miró la ropa que señaló Kane.

La ropa se parecía a los uniformes usados ​​por los caballeros: los largos uniformes negros estaban bordados con hilo dorado, lo que los hacía lucir muy extravagantes. Además, los adornos, como las charreteras y numerosas cadenas de oro, parecían un poco excesivos. Dijo Sian con expresión avergonzada.

“¿No sería esto demasiado llamativo?”

"Es espectacular. "Estará junto a Su Majestad, así que esto es perfecto".

“¿Theo se viste tan elegante?”

"¡por supuesto! "Su Majestad usa ropa como esta y una capa roja".

"su..."

Pensé que los vestidos que usaban las mujeres eran llamativos y tomaban mucho tiempo ponérselo. Viendo esto, parecía que los disfraces de los hombres tampoco eran fáciles. Sian chasqueó la lengua y sacudió la cabeza.

"Más que nada, Su Majestad siempre viste un uniforme blanco, por lo que ustedes dos lucirán geniales juntos".

"Mmm..."

Sin embargo, Sian estaba cada vez más persuadida por las palabras de Kane. Me imaginé vistiendo este uniforme negro y de pie junto a Theodore, que vestía un uniforme tan blanco como la nieve.

'Podría ser bastante... ¿bueno?'

¿Era realmente tan idiota? Sian pensó para sí mismo y se rió.

“Está bien, entonces eso y… otra vez…”

Sian, que se había acostumbrado un poco a mirar catálogos, eligió algunos conjuntos más. Se dice que el resto se decide después de que el diseñador de ropa trae la ropa y se la prueba.

"Ja, ya se acabó, ¿verdad?"

"Sí, gracias por tu arduo trabajo".

Sian, que apenas había terminado el trabajo de hoy, suspiró. Pensé que el tiempo pasaría fácilmente cuando memorizara la información de los nobles, pero hubo una sorpresa inesperada. Sian se frotó los ojos cansados ​​con los dedos.

"¡hermoso! ¡huevo!"

"¡Bip!"

Justo cuando estaba a punto de descansar un poco, Ar y Pii, que habían estado jugando afuera a sus anchas, se acercaron a Sian. Sian de repente abrazó a Are, quien corrió a sus brazos.

“¿Dónde diablos jugaste para quedar cubierto de barro?”

"¡huevo! ¡huevo!"

La apariencia de Ar era un desastre. El pelaje blanco estaba negro y húmedo, como si lo hubieran desenterrado en el barro. Sian frunció el ceño y tomó a Ar de sus brazos.

Cuando Sian lo regañó, Ar ladró en dirección a donde estaba Pi. Era como si estuviera diciendo que era por la sangre. Sian, al ver ese gesto, inclinó la cabeza.

“Lavaremos a Ar”.

"Oh, ¿harás eso?"

Los asistentes se acercaron y hablaron cortésmente. Sian estaba agradecido y les confió Ar. Ar, que se había acostumbrado a la vida en el palacio imperial, aceptó con calma las caricias de los sirvientes.

Después de despedir a Ar, Sian miró hacia otro lado. Pii estaba sentada no muy lejos con el rostro sombrío. Sian llamó a Piyi en voz baja.

"Es sangre".

"¡bip!"

Como si entendiera lo que estaba diciendo, Piy agitó sus alas y voló. Sian naturalmente extendió su dedo índice e hizo que Piyi se sentara en él.

“¿Peleaste con Ar otra vez?”

"¡Bip, bip!"

"Uhm..."

Incluso si es un dragón, no puede hablar con los animales, así que no sé de qué están hablando, pero me sentí agraviado por alguna razón. Sian dejó escapar un gemido de vergüenza.

Piyi no se había llevado bien con Ar desde que se conocieron. Ar rescató a la Pii herida y luego trató de acercarse a ella de manera amistosa. Piyi ignoró a Hansako Ar y se alejó. En este momento, Ar estaba en el proceso de desviarse de Piyi.

“Sería bueno llevarse bien con Ar...”

"¡Bip! "¡Bip!"

Sian miró fijamente a Piyi. No importa cómo lo mirara, Pii tampoco parecía ser un animal común y corriente.

Un pájaro pequeño con impresionantes plumas de color azul brillante y un lindo pico amarillo. Aunque su apariencia no era diferente de la de los pájaros comunes, había algo inquietante en cómo parecían entender lo que yo decía como Ar.

"¿Podría ser que tú también eres un dios...?"

"¡Bip!"

“…”

El propio dios Largo decía que Ar era una bestia divina, y Undine, que bromeaba vertiéndole agua, parece haber recibido órdenes de Serendis.

Entonces, ¿es posible que Fiido sea una bestia divina enviada por el dios Largo o Serendis? Sian miró de cerca a Piyi, que estaba chirriando.

“Hmm… supongo que es sólo mi estado de ánimo, ¿verdad?”

Si Pii fuera un ser tan especial, el dios Largo o Serendis lo habrían mencionado hace mucho tiempo. Sin embargo, a juzgar por el hecho de que no se dijo nada, Pii probablemente no era un animal enviado por los dioses como Ar.

Si-an ordenó sus pensamientos y acarició ligeramente la cabeza de Pi-yi. Pii, que había estado llorando fuertemente, se quedó un poco tranquila bajo el toque.

"¡Si, Xi'an!"

"¿eh?"

Cuando volví la cabeza, Kane vino hacia mí con el rostro pálido. Sian lo miró con curiosidad y preguntó.

"¿Qué pasa?"

"Bueno... los invitados han venido de visita".

"¿cliente?"

"Si eso es..."

Kane parecía nervioso por alguna razón. Verlo sudando profusamente era inusual. Sian también tenía una expresión seria en su rostro.

"¿por qué? ¿OMS?"

"eso..."

“¡Sian!”

"¿oh?"

Sian se sobresaltó al escuchar una voz que no podría haberse escuchado aquí. Pronto, invitados completamente inesperados llamaron su atención.





“¿Ronnie? “¿Carly?”

"Maestro, ¿estás bien?"

"Sian, ¿estás bien?"

“…”

Roweny y Carly, e incluso Leon y Rosetina.

Sian puso una mano sobre su cabeza mareada. ¿Por qué diablos están aquí?

“Chicos… ¿cómo llegaron aquí?”

"eso es..."

Roweni, que estaba al frente del grupo, le contó brevemente a Sian lo que había sucedido en la montaña. Sobre el trato que hice con una chica humana llamada Yurina.

"... ¿Yurina te trajo aquí a cambio de fruta de papio?"

"Así es."

“…”

No puedo creer que Yurina intercambiara nueces de papio con los elfos de esa manera. Como era de esperar, ella era como una protagonista femenina con un cabello extraordinario. Sian abrió la boca con pura admiración.

“Sian, estoy aquí para recogerte. “Ahora volvamos a la montaña”.

"Ronnie..."

Sian miró fijamente el rostro de Roweny mientras hablaba con cara seria.

Si hay personas a las que Sian puede llamar "familia" en este mundo de posesión, serían los residentes de la montaña justo frente a él.

Además, estaba dispuesto a salir de la pacífica montaña y venir a un lugar desconocido para mí. A Sian le conmovió la idea de que aquellas personas también la valoraran.

pero...

"Yo no voy."

“¡Sian!”

"Tengo trabajo que hacer aquí".

Por su bien, más aún, Sian no podía dejar el lado de Theodore. No se sabía qué haría Drake, a quien incluso Dios temería, si saliera a través del cuerpo de Theodore. Quizás no sólo el Imperio Kylos, sino también el continente montañoso de la Cámara Exterior podrían verse arrastrados por una guerra importante.

Entonces tenemos que detener a Drake de alguna manera. Hasta entonces no podía volver a la montaña.

"¿Qué está sucediendo?"

"eso..."

Pero no podría decirte por qué. Sian parecía avergonzado y se enfrentó a los residentes de la montaña que lo observaban. Kali miró a Sian que estaba luchando y finalmente no pudo controlar su ira y gritó.

"¡Pateemos a ese bastardo de Theodore y nos lo llevemos!"

“…”

No, este tipo va a estar en un gran problema.

Sian miró a su alrededor confundido. Muchos ojos en la habitación miraban fijamente a Kali. Los humanos ya excluyen a otras razas, pero en el Imperio Kylos, no hay posibilidad de ver otras razas, por lo que será aún más desconocido.

Pero dijeron que iban a matar al emperador que respetaban y amaban. Incluso si fuera encarcelado inmediatamente por insultar a la familia real, no tendría nada que decir.

"Carly, cálmate".

“¡Pero Sian…!”

Carly gritó como si se sintiera injusta. Sian suspiró profundamente.

"De todos modos, el hecho de que estés aquí significa que Theodore también dio permiso, ¿verdad?"

"eso..."

“¿…?”

Por supuesto, pensé que habían recibido permiso del emperador Teodoro y irrumpieron en el palacio principal, pero por alguna razón, la atmósfera era inusual. Preguntó Sian con cara seria.

"¿Podría ser que ustedes entraron a ciegas?"

"Mmm…"

"Ja..."

¿Cómo podía ser tan imprudente? No importaba que Yurina estuviera a su lado, personas de diferentes razas se atreverían a entrar con confianza al palacio principal donde estaba el emperador. La cabeza de Sian empezó a latir de nuevo.

"Estara bien. "La niña humana dijo que hablaría bien".

"tienes razón. Esa chica humana es bastante digna de confianza”.

“¿Niña humana…?”

Probablemente te estés refiriendo a Yurina, ¿verdad?

Sian quedó asombrado por las habilidades de actuación de Yurina mientras asaba y hervía a los elfos oscuros durante un corto período de tiempo. Como se esperaba de una protagonista femenina, sus habilidades son realmente sobresalientes.

'Bueno... Theodore se sorprendería si Yurina lo dijera, ¿verdad?'

Por eso los habitantes de las montañas no se tomaron en serio la repentina visita. Sólo entonces Sian se sintió aliviada y asintió.





* * *





Mientras tanto, Theodore estaba recibiendo una audiencia con Yurina en ese momento. Contrariamente a lo que pensaba Sian, Theodore tenía mucha fiebre.

"¡Los trajiste al imperio por tu cuenta!"

"Su Majestad, ¿no me confió el contrato de la fruta del papio?"

“¡Si hubiera sabido que los ibas a traer, no lo habría permitido!”

"Haona..."

"¡No quiero oírlo!"

“…”

Yurina miró fijamente a Theodore, que estaba furioso.

Era raro que Theodore, que siempre estaba tranquilo y relajado sin importar nada, se enojara tanto. Era más apropiado ser sarcástico y burlón, pero no era propio de Theodore revelar todas sus emociones.

Por supuesto, si ese es el trabajo de Sian, es completamente comprensible. Porque es así desde hace mucho tiempo. Pero esta vez fue un poco excesivo.

“El contrato de la fruta del papio con los elfos oscuros es algo que Su Majestad me prometió hace mucho tiempo. "Dijo que podía hacer cualquier cosa para conseguir el contrato".

“…”

"Simplemente seguí lo que dijo".

Se hizo un silencio denso en la oficina. Los ayudantes estaban congelados en el tenso enfrentamiento entre los dos, incapaces de respirar.

No sólo el emperador era una persona trascendente, sino que Yurina también era una aventurera con poder de clase S, por lo que no era una broma que la gente viviera a su alrededor. Si la gente en la oficina fuera normal, se habrían derrumbado hace mucho tiempo.

“…Eso es todo lo que estoy viendo. "No hay una próxima vez".

“Tendré esto en cuenta, Su Majestad”.

"Salir."

"Sí."

Theodore apenas logró calmar su estómago hirviendo. Aunque estaba enojado por el comportamiento rebelde de Yurina, era difícil castigarlo ciegamente por lo que había dicho antes.

"después..."

Theodore suspiró y se llevó un dedo a la frente que le picaba. Siento como si mis dolores de cabeza hubieran empeorado desde hace un tiempo.

"Su Majestad, ¿se encuentra bien?"

"... Dame un poco de medicina".

"Si su Majestad."

Laurent rápidamente sacó un medicamento para el dolor de cabeza y se lo entregó a Theodore. Como Theodore se quejaba cada vez más de dolores de cabeza estos días, los medicamentos preparados por su médico se guardaban en la oficina. Laurent miró a Theodore con preocupación.

"Estas carreras deberían quedarse en el Palacio Violeta".

“Entiendo, Su Majestad”.

El Palacio Violeta era generalmente un palacio donde se alojaban los enviados de países extranjeros. Como eran de diferentes razas de otro continente, parecía que deberían ser tratados de manera similar a los enviados extranjeros, como dijo Theodore. Laurent, que comprendió rápidamente, inclinó la cabeza y salió de la oficina junto con otros asistentes.

"Mira eso. "¿No vino otra vez a llevarse a Sian?"

"...Ruidoso."

Dentro de la oficina vacía, Theodore apretó los dientes. Pero las voces que lo ridiculizaban poco a poco se hicieron más fuertes.

“Sian pronto los seguirá. "Te dejo feo en paz".

"No, no es así."

“Te quedarás sola otra vez”.

"No...!"

Bang, la fuerza de Theodore arrasó la oficina. Los documentos que habían sido amontonados sobre el escritorio estaban esparcidos por la habitación.

"Ajá…"

Theodore dejó escapar un suspiro entrecortado. Mi corazón latía muy rápido. El tinnitus en mis oídos hizo que me doliera aún más la cabeza.

"Su Majestad, ¿qué está pasando?"

Los soldados que escucharon la conmoción en la oficina entraron. Theodore los miró e inmediatamente sacudió la cabeza.

"No es nada."

"Haona..."

“¿No dijiste que no fue nada?”

"...Está bien."

Los soldados que custodiaban el exterior de la puerta se sorprendieron y no tuvieron más remedio que regresar a sus posiciones originales. Theodore miró la puerta cerrada y frunció el ceño.

El fuego en el artefacto que colgaba de su pecho parpadeó un poco, pero luego se apagó por completo.





* * *





Afortunadamente, Theodore brindó consideración para que los elfos oscuros y los hombres bestia pudieran quedarse en otro palacio. Debe haber sido vergonzoso desde su perspectiva, pero me alegré de que lo entendiera. Sian se sintió aliviada y suspiró.

"Debe haber sido repentino, lo siento".

"No. "Definitivamente son invitados del palacio imperial".

"Gracias por pensar eso".

Sian miró a Theodore, quien sonrió alegremente y volvió a sentirse aliviada. Cuando Theodore vivía en las montañas, vivía aislado de los elfos, así que pensé que podría estar de mal humor si de repente venían de visita. Especialmente porque mi relación con Carly fue la peor.

"Intentaré apaciguarlo y enviarlo de regreso pronto".

"... ¿Enviarlo de vuelta?"

"¿eh?"

Theodore parecía desconcertado. Sian parpadeó y dijo.

"por supuesto. "¿Cuánto tiempo pueden quedarse aquí los elfos y los hombres bestia?"

"ah..."

El palacio imperial es un buen lugar para alojarse, pero eso sólo es válido para los humanos. No es un buen lugar para que los hombres bestia se queden por mucho tiempo, y mucho menos para los elfos. León estará bien porque va a todas partes en aventuras con Theodore, pero su hermana menor, Rosetina...

Ahora que lo pienso, me había olvidado de Rosetina por un tiempo. Sólo entonces Sian recordó acerca de Rosetina.

Rosetina, la subheroína de la novela, llega al palacio imperial con Melena, quien originalmente vino a pedir ayuda a Theodore, y se enamora de Theodore. Aunque el orden ha cambiado un poco, Rosetina de alguna manera llegó al palacio imperial como en el original.

Mirando esto, parece que el trabajo original avanza de manera constante. Sian asintió.

“¡Sian!”

"rosa...?"

"¡huevo!"

En ese momento apareció Rosetina, como una escena de la obra original. Debió haberse encontrado con Ar en el camino y lo sostenía en sus brazos. Por alguna razón, los dos parecían haberse vuelto muy cercanos.

“¡Sian, has estado buscando durante mucho tiempo! "Está demasiado lejos de donde estoy".

"Eh... ¿Entonces?"

"Sí, ¿puedo quedarme aquí también?"

Rosetina rápidamente llegó a su lado y se aferró a Sian como si le estuviera mostrando afecto. Sian se limitó a mirarla confundida.

“…”

Al mismo tiempo, sentí una energía oscura en alguna parte. Sian volvió a sentirse avergonzado y volvió la cabeza.





“¿Teo…?”

“…”

Theodore estaba mirando a Rosetina con una expresión desagradable. Era la misma cara aterradora que había estado mirando a Ariadne antes. Cuando Sian pronunció su nombre con cautela, Theodore rápidamente giró la cabeza.

"...borrador."

"¿eh?"

“¿No dijiste que no fue nada?”

Theodore preguntó con una sonrisa. Por alguna razón, Sian sintió presión en su rostro, por lo que asintió con la cabeza reflexivamente y respondió.

"No, realmente no".

“¡Sian!”

Entonces, esta vez, Rosetina se enojó y volvió a gritar. Rosetina giró la cabeza y gritó, mirando ferozmente a Theodore.

"¡Soy la prometida de Sian!"

"¿qué?"

Sian, que se había convertido en el prometido de la subheroína sin que ella lo supiera, se sorprendió. Le preguntó a Rosetina confundido.

“¿Desde cuándo empezamos?”

“Pero mi madre usó eso como excusa para recibir la tierra de la montaña…”

"¡No!"

¡Melena! Como era de esperar, Melena era el problema. Sian culpó en secreto a Rosetina por ser la culpable de su malentendido. Todavía estaba ansiosa por casarse con Rosetina.

“Eso fue definitivamente rechazado. "Nunca estuvimos comprometidos".

"Eso no puede ser posible..."

El rostro de Rosetina palideció. Al ver eso, Sian suspiró para sus adentros.

Puede que haya sido mientras estaba en las montañas, pero incluso después de conocer a Theodore y vivir en el palacio imperial, todavía se interesaba por él. La ilusión de Rosetina duró mucho más de lo esperado.

"¿Lo entiendes? Así que no vuelvas a cometer ese malentendido…”

"... ¡Sian-nim, no sabes nada!"

"¿qué?"

"¡huevo! ¡huevo!"

De repente, Rosetina gritó. Y, como si estuviera de acuerdo con él, Ar también ladró fuerte. Sian miró fijamente la espalda de Rosetina, quien se giró y escapó mientras sostenía a Ar.

"borrador."

"...¿eh?"

"No te preocupes. "Lo manejaré bien".

“…”

¿Qué manejas?

Sian miró fijamente el rostro extremadamente serio de Theodore. Sin embargo, tal vez porque el incidente de Rosetina fue tan impactante, las palabras de Theodore fueron difíciles de escuchar.

"Oh, ahora que lo pienso, sobre este banquete".

Sian, que tardíamente recordó algo que decirle a Theodore, comenzó a llorar. Theodore preguntó con curiosidad.

“¿Por qué el banquete?”

"Miré la lista de asistentes y también se incluyeron personas del Imperio Orta".

"café helado."

Teodoro asintió. Le sonrió a Sian, que parecía preocupada.

"Así es, decidí hacer eso".

"¿Estás bien? La familia real del Imperio Orta…”

Casi todo el mundo estaría loco. Sian no pudo seguir hablando y se limitó a murmurar para sí mismo. Sin embargo, Theodore, que entendió lo que quería decir, sacudió la cabeza como para decirle que no se preocupara.

"Estás bien. "Hay al menos una buena persona entre la familia real del Imperio Orta".

"¿bueno?"

"Sí, tengo una conexión con Ludwig, quien recientemente se convirtió en el príncipe heredero, cuando estábamos de aventuras".

"Ah, claro."

Sólo entonces Sian recordó el contenido de la obra original. Ludwig Nahim Horta. El quinto príncipe del Imperio Orta, un príncipe despreciado debido a sus orígenes pobres.

Aunque no era un personaje que apareciera con frecuencia en las novelas, notó el crecimiento de Theodore y su grupo más rápido que nadie y persuadió a la familia imperial para que le brindara apoyo activo. En la novela, incluso se lo describe como "la última conciencia que queda de la familia imperial de Orta".

Ludwig claramente siguió siendo un príncipe en la Parte 2, pero en el mundo que poseía, parecía haber superado a los otros príncipes y convertirse en príncipe. Bueno, en la novela se lo describe como una persona muy capaz. Sian asintió comprendiendo.

"Supongo que está bien si tú lo dices".

"Aun así, si no te gusta, lo cancelaré".

"No. "No importa."

Aunque es posible que otros miembros de la familia real no lo sepan, el príncipe Luis era un personaje que aparecía como un buen personaje en la novela. No sabía que era él porque su nombre no estaba escrito en los datos y solo figuraba como "un invitado distinguido del Imperio Horta". Solo estaba preguntando por la vejez.

"El príncipe heredero debe estar ocupado, pero debe haber pasado por muchos problemas para llegar tan lejos".

"Bueno. "De todos modos, voy a llegar cómodamente solo".

"Bien bien..."

Con la habilidad de Theodore, cualquiera puede viajar fácilmente entre continentes, por lo que, a menos que tengas una constitución muy resistente a la teletransportación, no habrá problema.

Sian volvió a sentarse frente a Theodore y tomó un sorbo de té.





* * *





"Su Alteza, ¿realmente planea visitar el Imperio Kylos?"

"Mmm."

Ludwig levantó su rostro cansado y miró a su ayudante Chervil. Su rostro, como el suyo, también estaba bastante demacrado. Ludwig casi se echó a reír por un momento.

"Tengo que ir. "El héroe me invitó después de mucho tiempo".

"Todavía llamas así al emperador del imperio".

"Bueno, aquí estamos solo nosotros dos".

Ludwig, que entrecerró un ojo en broma, se sentó y se estiró. Pero todavía había un montón de documentos sobre su escritorio.

"Malditos bastardos de la familia real".

“…”

Una mala palabra salió de su boca. Chervil ya ni siquiera podía pensar en detenerlo y simplemente sacudió la cabeza en silencio.

No pasó mucho tiempo antes de que el quinto príncipe Luis, que estaba muy por detrás en la clasificación de sucesión, asumiera el trono. El emperador está enfermo y vive actualmente, y el ex príncipe heredero fue enviado al exilio muy lejos después de ser despojado de su estatus, pero se dice que murió ahogado en el alcoholismo.

Ahora todo en el Imperio Orta pertenecerá a Ludwig, pero por ahora no estoy muy contento con eso. El imperio ya estaba lo suficientemente podrido como para pudrirse. Dado que no sólo la familia real sino también los nobles estaban inmersos en el lujo y el placer, no había manera de que el gobierno pudiera funcionar adecuadamente.

"He dicho esto muchas veces antes, Perifollo, lo que hacemos es extremadamente ineficiente".

“…”

“¿No sería mejor derrocar por completo a este país podrido y empezar de nuevo?”

"¿Qué quieres decir con eso?"

Chervil volvió a pensar que Ludwig estaba contando un chiste como siempre hacía. No, quería intentar pensar de esa manera. Pero el rostro de Ludwig estaba bastante serio.

"Originalmente, iba a usarlo, Theodore".

Theodore era el mejor guerrero que Ludwig pensó que sería. Había escrito un escenario perfecto en el que el héroe que matara al malvado dragón mataría a la familia imperial, que estaba enojada con la gente del imperio.

¿No se dice que el héroe desapareció repentinamente y se convirtió en emperador de otro continente? El emperador que debería haber sido asesinado por el héroe enfermó y quedó postrado en cama. Incluso si las cosas se complicaron, no fue demasiado complicado.

Además, nunca pensó que resolvería la petición de matar al dragón malvado de esta manera. Ludwig se rió entre dientes y miró la invitación al banquete que contenía las palabras de Theodore.





Como se esperaba, el malvado dragón no regresará a Outchamber.





"Jaja... esto es verdad".

En lugar de matarlo y deshacerte de él, puedes hacer que el malvado dragón abandone Out Chamber manteniéndolo a tu lado. Fue una solución que nunca podría haber imaginado. Ludwig no podía dejar de reír. ¿No es eso realmente descarado?

"Si la gente se entera de la existencia de otros continentes, no sé cómo cambiará el sentimiento público".

"Supongo que sí."

Ahora el pueblo del Imperio Orta estaba maldiciendo a la familia imperial. El descontento acumulado contra la familia imperial y los nobles, que durante mucho tiempo no se habían ocupado de ellos y sólo los explotaban, ya debe haber llegado a su límite.

En tal situación, ¿qué pasaría si te enteraras de la existencia de otro continente? ¿Qué pasaría si el Imperio Kylos fuera un lugar pacífico y bueno, a diferencia de aquí?

"Mmm..."

Si eres bueno en esto, también puedes usarlo. Ludwig levantó las comisuras de los labios y sonrió. Y Perifollo se sintió incómodo al ver esa sonrisa pícara.





* * *





"... Definitivamente es ruidoso".

Justo antes de que comenzara el banquete, el palacio se volvió muy ruidoso debido a la presencia de nobles de las provincias y enviados de países extranjeros.

Aunque los forasteros rara vez se acercan al Palacio del Emperador donde se encuentra Sian, Sian sentía, no obstante, una sensación de conmoción.

—¿El banquete es mañana por la tarde?

Tenía todo listo, pero estaba nervioso sin motivo alguno. Incluso ahora, a veces me asusto cuando hay gente a mi alrededor, pero en un banquete tengo que estar entre tanta gente. Y si estuviera al lado del emperador, recibiría la atención de mucha gente.

Sian reprimió el suspiro que estaba a punto de estallar por costumbre. Había innumerables personas a mi alrededor que estaban preocupadas por el sonido de mis suspiros. Sian luchó por corregir su postura.

"¡maestro!"

"¿León?"

En ese momento, León corrió hacia Sian con el rostro brillante. Sian lo miró con curiosidad.

"¿Por qué viniste aquí para prepararte para el banquete?"

"¿Oh eso? “¿He hecho todo?”

"¿ya?"

"¡Sí!"

“…”

León y otros residentes de la montaña llegaron justo antes del banquete, por lo que tuvieron que prepararse todo el día de hoy para que esto sucediera. Parece que León se escapó porque estaba cansado de ponerse disfraces y escuchar precauciones. Sian chasqueó la lengua.

“¿Qué pasa si me escapo?”

"¿oh? ¿Cómo supiste... Oh, no?

“…”

¿Dónde intentas pasar por alto esto? Sian fue como un padre que crió a León. Sabía mejor que nadie que ponía los ojos en blanco cada vez que mentía.

“Te dije que no mintiera”.

"Yo... lo siento".

León inclinó la cabeza y se disculpó honestamente. Sian, que lo miraba con el ceño fruncido, relajó su expresión. Aún así, como lo admites, tengo que perdonarte.

“Ahora bien, vayamos a prepararnos junto con el maestro”.

"Sí."

Al igual que cuando eran niños, Sian caminaba de la mano de León. Aunque León era mucho más alto y más grande que entonces, todavía me hacía sentir bien porque recordaba lo que pasó cuando era joven.

Fue justo ese momento.

"Nunca pensé que vería ese infame dragón malvado en un lugar como este".

"...!"

Sian volvió la cabeza con cara de sorpresa.





¿Quién es?

Sian miró al hombre desconocido con expresión de sorpresa.

Era un hombre con un impresionante cabello rojo fuego. Sian lo miró fijamente, pero no le vino a la mente ningún recuerdo específico. Hay mucha información en la memoria de un dragón, por lo que incluso si se conocieron antes de ser poseídos, es normal que recuerden si tienen alguna conexión con Drake.

No, después de escuchar las palabras de Serendis, no creo que pueda confiar completamente en los recuerdos de Drake... Cian inclinó la cabeza y luego frunció el ceño.

"¿Quién eres?"

"Oh Discúlpeme. "Esta es la primera vez que te veo así".

“¿…?”

Por otro lado, el hombre parecía saber exactamente quién era Sian. Más tarde, Sian se dio cuenta de que el hombre le había dicho "dragón malvado". En el Imperio Kylos, donde los dragones eran sagrados, nadie se llamaba así.

Además, ese cabello rojo brillante y opaco. La mayoría de la gente en Inchamber tiene el pelo claro, por lo que es difícil ver un pelo rojo como ese. Más que nada, ver ese color de cabello me recordó a otra persona.

'¡Kronos el Grande...!'

Hace unos 200 años, el emperador del Imperio Orta luchó ferozmente con él. Él también tenía el pelo rojo como ese hombre. Sian quedó tan traumatizado por esto que evitó el color rojo por un tiempo.

¿Por qué me enteré recién ahora? Todos sus descendientes también tendrían ese cabello rojo único. Estaba claro que su sangre ardiente habría pasado de generación en generación a través de los descendientes de la familia imperial. Sian se tensó y tragó sin darse cuenta.

“Mi nombre es Ludwig Nahim Orta, Príncipe Heredero del Imperio Orta. “Gran ser”.

"...!"

Después de todo, son la familia real del Imperio Orta. Sian frunció el ceño, bajó la cabeza y miró fijamente el rostro de Ludwig como si se sintiera incómodo.

"Es difícil ignorar el término 'dragón malvado'".

"Oh lo siento. "Es una palabra muy común en el imperio".

"Supongo que es lo mismo entre la familia real y los nobles".

"ja ja..."

Sian conocía bien el sentimiento del público a través de los elfos oscuros. Odiaban a los nobles que los perseguían y maltrataban directamente más que a los dragones malvados de las viejas historias que no podían hacerles daño.

Además, a medida que aumentaba la historia del duque errante y las actividades de Theodore, también aumentaba la reputación de su maestro entre la gente del Imperio Orta, algo de lo que Sian era muy consciente.

¿Pero por qué dices cosas tan descaradas? Aunque Sian esperaba que Ludwig, un miembro de la familia real, pudiera ser hostil hacia él, no esperaba que fuera tan descarado. Sian se tragó el suspiro que estaba a punto de estallar.

“Eres una persona mucho más tranquila de lo que esperaba. Desde muy joven me lavaron el cerebro y solo escuchaba cosas negativas. "Por favor entiende."

"Mmm..."

Bueno, no podemos ignorar el entorno en el que crecimos. ¿Cuánto se maldijo la familia imperial de generación en generación? Cronos el Grande debió haber dejado muchas maldiciones a sus descendientes. Para Sian, sólo pensar en el rostro del emperador Cronos era suficiente para hacerlo sentir incómodo.

Si lo piensas de esa manera, la actitud de Ludwig, aunque algo sarcástica, no fue del todo grosera. Si hubiera sido otro miembro de la familia real, podría haber maldecido o adoptado una actitud más agresiva. Sian apenas se convenció.

“Sir León también estaba allí. "Es un placer verte después de tanto tiempo".

"... ¿Señor León?"

Sian volvió la cabeza sorprendido. Entonces León, que estaba parado en silencio junto a él, se rascó la nuca.

"Ah, como atrapé un Behemoth antes, la familia imperial me dio un título".

"¿Es eso cierto?"

"Sí."

Sian abrió la boca sorprendido y miró a León. León simplemente se rascaba la cabeza confundido.

"¡Esto es realmente asombroso!"

"¿Es eso así?"

León estaba emocionado y hablaba mucho de aventuras, pero ni una sola vez mencionó que había recibido un título de la familia imperial. León, que era una bestia y tenía una personalidad de espíritu libre, probablemente no sentía que los títulos de los humanos fueran tan buenos.

Aún así, Sian quiso felicitar y elogiar a León como maestro. León también parecía feliz después de escuchar las palabras de Sian.

"No creo que sea gran cosa... jeje".

"No. "Realmente hiciste un gran trabajo".

Aunque es un título del fallido Imperio Orta, sigue siendo un título de nobleza. El Imperio Orta sigue siendo el país y el imperio más grande del continente Outchamber. Probablemente no sea un título nobiliario hereditario, sino un título seminoble nominal, pero aun así. Esta fue una prueba de que León y su partido habían logrado grandes logros en el imperio.

"tienes razón. Behemoth es verdaderamente una pesadilla que ha atormentado al Imperio durante mucho tiempo. "Hubo muchas víctimas civiles, por lo que fue un gran dolor de cabeza para el imperio".

Ludwig dio un paso adelante y dijo. Sian también sabía sobre Behemoth. Incluso en la novela, apareció como una bestia demoníaca notoria, y era una bestia demoníaca fuerte de clase alta que permaneció en la memoria de Drake.

Si derrotaste a una bestia tan mágica, después de todo te mereces un título. Fue cuando Sian sonrió con orgullo.

"Por supuesto, no fue tan bueno como el dragón malvado".

"...!"

Ludwig miró directamente a Sian y dijo. Claramente se refería a sí mismo. Sian inconscientemente puso algo de fuerza en su mano y la apretó con fuerza.

“Por mucho que te diga, si sigues insultando al profesor, no te dejaré ir”.

"León..."

León enseñó los dientes y le gruñó a Ludwig. Sian, que nunca había visto a León tan enojado con otra persona desde que era joven, se sorprendió secretamente.

"Oh, lo siento. "No era mi intención hacer eso, pero se ha vuelto tan popular que es difícil cambiarlo".

“…”

Es mentira. Ludwig claramente me estaba provocando desde antes. No hay manera de que una malicia tan flagrante no pueda ser notada. Sian frunció el ceño y miró a Ludwig. Fue en ese momento.

“Corona Luis. "Probablemente este no sea el lugar al que te guiaron".

"...!"

Una voz fría se extendió por los alrededores. Cuando volví la cabeza, Theodore estaba mirando a Ludwig con sus asistentes colgados en una fila.

“Ah, es un placer verte de nuevo. "Su Majestad, Emperador Theodore".

“…”

Ludwig saludó a Theodore con un gesto exagerado. No fue un saludo excesivo al emperador de un imperio, pero el problema era que la otra persona era el príncipe heredero de un imperio con poder similar.

Cuando los dos se conocieron, Ludwig era el príncipe del Imperio Horta y Theodore era simplemente un plebeyo. Por supuesto, había una identidad oculta, pero cuando no se conocía, por supuesto, el Príncipe Ludwig tenía un estatus mucho más alto.

Pero ahora que era el emperador de un gran imperio en otro continente, Ludwig podría haber sido sarcástico porque sentía que lo habían engañado.

"No pensé que fuera una persona de mente tan estrecha".

Theodore nunca confió en Ludwig. Sin embargo, tenía una excelente intuición y ya sabía que Ludwig era diferente de otros miembros de la familia real.

Quizás haya otra razón. Theodore, que rápidamente comprendió la situación, le habló a Ludwig como si fuera cauteloso.

“Este es el camino al Palacio Violeta, donde se alojan los enviados extranjeros. "Debes haberte llevado a otro palacio".

Luis también llegó como enviado extranjero, pero como era miembro de la familia real, fue asignado a otro palacio. Theodore acababa de recibir una audiencia con él y se dirigía desde el Palacio del Emperador al Palacio Violeta. Fue para inspeccionar personalmente a los enviados extranjeros mientras se preparaban para el banquete.

Pero nunca pensé que vería algo como esto. Así es como Ludwig llama sarcásticamente a Sian un “dragón malvado”. Theodore apretó los puños, haciendo todo lo posible por controlar sus emociones.

'Hoo...'

Ludwig encontró a Theodor así de interesante. Fue sorprendente que Theodore, que rara vez había revelado sus verdaderos sentimientos incluso cuando era un aventurero, mostrara este enojo.

"Bueno, siempre ha sido así con ese dragón".

Cuando Ludwig le contó por primera vez a Theodore sobre la petición de someter al malvado dragón, todavía no podía olvidar la expresión de su rostro. Era claramente un rostro sin emociones, pero la mirada en sus ojos era tan brillante que por un momento pensé que podría estrangularme.

En ese momento pensé que era una persona muy enérgica, pero resulta que no era así. Ludwig descubrió más tarde que el malvado dragón era el maestro de Theodore, pero ahora parece que no era sólo él.

“Sí, eso es correcto. Mientras daba un corto paseo, me perdí vergonzosamente. "Este lugar es mucho más grande y ancho que el paseo marítimo del Palacio Imperial de Orta".

“…”

Era obvio que era mentira, pero eso no significaba que pudiera interrogar profundamente al príncipe heredero de otro país. Theodore apretó los puños con más fuerza, como si estuviera enojado.

“Si miras un poco a tu alrededor, lo entenderás. "El Imperio Kylos es un país verdaderamente pacífico y bueno".

“…”

“¿Qué opinas, Su Majestad el Emperador Theodore? Fue llamado un héroe en el Imperio Horta. ¿Cómo se siente dejar un lugar como tu país de origen y convertirte en emperador de un país tan grande y poderoso?

Esta vez la provocación de Ludwig estuvo dirigida a Theodore. De repente, Theodor pareció entender un poco por qué Ludwig era así.

'Normalmente, buscaría apoyo a través de conexiones pasadas, pero la tasa de interés es...'

Ya estaba irreparablemente retorcido. Tenía un mayor corazón por su patria que cualquier otra persona, pero su dirección estaba muy equivocada.

Theodore lo vio de inmediato y miró fijamente el rostro sonriente de Ludwig.





“Es mi madre patria. "Dices algo interesante".

Theodore levantó los labios y sonrió. Es la típica expresión arrogante que le da a alguien que no le agrada, pero por alguna razón le sienta increíblemente bien. Incluso Sian miró a Theodore desconcertado.

“El Imperio Orta nunca ha sido mi país de origen. "Tal vez sea la montaña la que levantó mi equipaje".

"...!"

Theodore dijo eso y le dio a Sian una suave sonrisa y una cálida mirada. Sian, que estaba orgullosa de eso, también le sonrió a Theodore.

“Jaja, Dios mío. Aún así, nuestra familia imperial intentó ser amable con Su Majestad”.

"No importa cuánto lo intentes, hay algunas cosas que no puedes hacer".

"...bueno."

Por un momento, Theodore y Ludwig intercambiaron una mirada desconocida. Sian observó la escena con nerviosismo.

"De todos modos, lamento mucho haberte dicho algo desagradable, Dragón".

“¿…?”

Ludwig, sonriendo, de repente se disculpó con Sian. Sian lo miró desconcertado y luego asintió pesadamente.

“Será mejor que tengas cuidado la próxima vez. "Una vez que dices algo, no puedes retractarte".

“Sí, lo tendré en cuenta. "Continuar."

“…”

Después de dejar palabras significativas, Ludwig se disculpó repetidamente de una manera completamente diferente a la anterior y luego dio un paso atrás. Regresó al palacio al que originalmente pertenecía. Sian miró fijamente su espalda con incomodidad.

"Sian, ¿estás bien?"

"¿eh? Bueno, no hay manera de que no esté bien”.

No estaba tan enojado por provocaciones tan descaradas. Sólo tenía curiosidad de saber por qué fue así. Sian inclinó la cabeza y luego miró a Theodore.

"Más bien, me preocupa que la relación con el Imperio Orta empeore por mi culpa".

"No te preocupes por eso".

"aún..."

"Pensé mal. Príncipe Ludwig... No, no sabía que el Príncipe Heredero era una persona de mente tan estrecha”.

"Mmm..."

Theodore parecía decepcionado con él, pero los pensamientos de Sian eran un poco diferentes. De todos los personajes aquí, él era el más fiel al original.

"Es natural que los miembros de la familia imperial Orta tengan una mala relación con el dragón malvado".

Sian, que luchó contra el Imperio Orta para proteger la montaña hace 200 años, no se llevaba bien con la familia imperial, al igual que Drake en el original. Puede que el público en general no lo sepa, pero para la familia imperial y los nobles del Imperio Orta, la imagen de Sian es ni más ni menos que el dragón malvado del original.

Así que no era extraño que Ludwig tuviera esa actitud. Sin embargo, fue un poco sorprendente que Ludwig, quien en la obra original era una persona cautelosa que no mostraba sus emociones descuidadamente, actuara de manera notablemente emocional.

"Bueno, yo también conocía a esta persona sólo por las novelas".

Como nunca nos hemos conocido en la vida real, incluso si él fuera este tipo de persona en la novela, puede que sea diferente en la vida real. Más bien, la información obtenida a través de la primera lectura de novelas puede convertirse en un prejuicio.

Sian ordenó sus pensamientos y se dio la vuelta. León, que apenas estaba parpadeando, tembló.

“Ahora tenemos que hacer nuestra parte, ¿verdad?”

"Uf, sí..."

León dejó caer los hombros. Si mis orejas y cola hubieran sobresalido como cuando era joven, habría colgado hasta el suelo. Sian se tragó el pensamiento que casi la hizo reír.





* * *





Después de observar a León prepararse tranquilamente para el banquete por un tiempo, Sian salió al jardín. Esto se debió a que Ar y Pi no pudieron soportar el aburrimiento y salieron corriendo.

"¡hermoso! ¡huevo!"

"¡Bip, bip!"

"Uhm..."

Sian inclinó la cabeza mientras observaba a Ar correr salvajemente y a Pii volar.

¿Parece que estamos en buenos términos estos días...?

Ar todavía sigue a Pii unilateralmente, pero Pii, que solía actuar con calma, parece haberse vuelto un poco más amable con Ar. Por supuesto, sólo un poquito.

Aunque Sian estaba discutiendo, sonreí felizmente mientras observaba a Ar y Pii correr por el gran jardín a sus anchas.

“¡Sian! "¿Cuando viniste?"

"Ah... ¿Carly?"

Cuando volví la cabeza, Carly estaba parada allí. Sian se detuvo cuando lo vio.

Carly, que llevaba muchos equipos diversos, parecía alguien que acababa de trabajar en el campo, sin importar dónde mirara. Llevaba un sombrero de ala ancha y una toalla alrededor del cuello, y la canasta contenía varias plántulas, semillas y una pala.

"Parece que lo pasaste muy bien".

"¡Esta tierra es realmente asombrosa, Sian!"

“…”

Carly vino corriendo detrás de mí, charlando sobre lo rápido que crecían las flores y plantas del jardín y cuántos tipos diferentes había. Sian simplemente asintió mientras lo escuchaba.

¿Quizás sea Kali quien más odia volver a las montañas?

En el Imperio Kylos, donde las temperaturas son suaves durante todo el año y un ambiente propicio para el crecimiento de las plantas, crecía una variedad de flores y plantas a diferencia de las sombrías montañas. En particular, los jardineros veteranos estaban poniendo más esfuerzo en el paisajismo dentro del palacio imperial, por lo que era natural que Kali, que siempre había estado interesada en flores y plantas, quedara impresionada.

Aunque Sian también pensó que Kali estaría feliz de venir cada vez que caminara por el jardín del palacio, se sintió feliz y confundida al verlo tan emocionado.

Aunque Theodore y Ar habían purificado considerablemente la montaña, todavía no era nada comparada con este lugar. Sian sonrió amargamente y miró a Kali, que actuaba como pez fuera del agua.

"... Así que esta plántula y ésta parecen crecer bien en las montañas".

"¿En las montañas?"

"¡Sí! "Escuché de los humanos aquí que estas especies crecen bien incluso en ambientes hostiles".

"su..."

No podía creer que estuviera siquiera investigando un poco en preparación para cuando regresara a la montaña. Sian sacó la lengua, dándose cuenta una vez más del temperamento feroz de Kali.

"De todos modos, me alegro de que a todos les vaya bien aquí".

Fue muy afortunado que no sólo Roweni, una semielfa, sino también Kali, por quien había estado preocupado, estuvieran interesados ​​en las plantas y se llevaran bien con la gente del palacio imperial. Puede ser cierto que sean bestias que se ven iguales a los humanos a menos que cambien a forma animal, pero pensé que la gente en el palacio imperial podría sentirse incómoda con los elfos porque tienen una apariencia única.

Sin embargo, tal vez porque se presentaron como sus invitados, la gente en el palacio imperial solo se sorprendió por la apariencia única de los elfos oscuros al principio, pero ya no la mostraron en absoluto.

Bueno, son muy buenos ocultando sus emociones. El problema eran los nobles.

Cómo verían a Roweni y Kali en el próximo banquete... No parecía haber una cultura de esclavizar a otras razas como los nobles del Imperio Orta, pero todavía estaba un poco preocupado. Sian miró a Kali que estaba emocionada y abrió la boca.

"Como dije antes, no es necesario que vayas al banquete".

“…”

Sian no quería que los elfos que eran como su familia fueran vistos como monos en un zoológico. Eso fue lo que dije, pero la expresión de Kali tampoco se veía bien esta vez.

"No. Pase lo que pase, permaneceremos al lado de Sian”.

"No tienes que..."

"¡Nunca se sabe lo que sucederá en un lugar lleno de humanos desconocidos!"

“…”

Como era de esperar, la desconfianza humana aún persiste. Sian se rió entre dientes, mirando a Kali que estaba furiosa.

"Está bien, haz lo que quieras".

Sian habló con calma y se dio la vuelta. Pronto llegó el momento de recuperar a Ar y Pii. Sian llamó en voz alta a Ar y Pii, que todavía estaban jugando en la distancia.





* * *





La mañana que comenzó el banquete, el frente del palacio estaba lleno de carruajes esperando para entrar.

Los nobles de alto rango permanecieron en el palacio imperial desde el día anterior al banquete, pero otros nobles no. En particular, los pequeños nobles de provincias competían ferozmente para llegar primero al palacio imperial.

La razón por la que este banquete de la victoria fue un tema candente entre los nobles más que en cualquier otro momento fue porque fue el primer banquete oficial en el palacio imperial celebrado adecuadamente por el emperador Teodoro después de su ascenso al trono.

El emperador Teodoro, que había estado haciendo ruido constantemente incluso después de su ascenso al trono, de repente inició una cruzada y trajo dragones de otros continentes como si fueran sus trofeos, lo cual era un gran problema en el continente, incluido el Imperio Kylos.

Por lo tanto, un número sin precedentes de nobles locales y enviados de países extranjeros se apresuraron a ser invitados a este banquete. Gracias a esto, los sirvientes que trabajaban en el palacio imperial no pudieron recobrar el sentido cuando los carruajes de los nobles entraron corriendo sin darse cuenta de que había pasado el tiempo.

“¡Nunca pensé que vería al dragón en mi vida!”

Los emocionados nobles gritaron mientras cruzaban el umbral del palacio imperial. Sus expectativas estaban por las nubes.

Finalmente, mientras el sol se ponía lentamente, comenzó el banquete en toda regla. Primero, los nobles que habían tomado asiento en el salón se reunieron en grupos de dos y tres y charlaron. Sin embargo, sus ojos siempre estuvieron fijos en la puerta privada por la que entraba la familia real.

¿Cómo se ve realmente? Se rumoreaba que Dragón, objeto de mucha atención, era un hombre increíblemente guapo. Se dice que es una persona misteriosa con cabello y ojos negros y sedosos. Las palabras derramadas por los nobles que accidentalmente se encontraron con el dragón ya se habían difundido ampliamente en los círculos sociales.

“¡Entran el sol deslumbrante del Imperio Kylos, Su Majestad el Emperador Theodore Ren Kylos y el Dragón Negro Sian!”

"...!"

La puerta se abrió con una voz fuerte. Los ojos de numerosos nobles estaban centrados en el podio. El emperador Theodore, vestido con un uniforme blanco a juego, y Sian, vestido con un uniforme negro contrastante, aparecieron de manera amistosa.

Los nobles los miraron fascinados al ver a las dos personas luciendo tan bien juntas como una obra maestra.





Sian miró hacia abajo con nerviosismo. Numerosos ojos estaban enfocados en él y Theodore.

Estaba más nervioso de lo que pensaba. Sian tragó su saliva seca. Había imaginado esta escena innumerables veces en mi cabeza, pero cuando realmente la encontré, mi cuerpo de repente se puso rígido.

"Está bien, Sian."

"...!"

En ese momento, Theodore a mi lado susurró en voz baja. Le dio unas palmaditas en la mano a Sian que sostenía y sonrió.

Luego, curiosamente, mi mente nerviosa se fue calmando poco a poco. Sian lo miró y apenas levantó las comisuras de la boca. Su rostro todavía estaría rígido, pero ahora podría verse un poco más relajado que antes.

“En primer lugar, quiero agradecerles por estar aquí hoy”.

Theodore comenzó su banquete con elegancia. Sian se quedó junto a él sin decir una palabra. Quizás por eso, a medida que pasó el tiempo, mi mente nerviosa se volvió gradualmente más estable.

"... Ahora, espero que disfrutes del banquete preparado por la familia imperial a tu gusto".

Con las palabras del emperador comenzó el verdadero banquete. Tan pronto como Theodore terminó de hablar, los nobles levantaron sus cabezas inclinadas y sonrieron alegremente. Sian miró la figura y siguió a la escolta de Theodore por la plataforma.

"Se decía que el emperador tenía que bailar primero antes de que los demás nobles pudieran bailar".

Naturalmente, pensé que Yurina estaría con Theodore para su primer baile, pero como ella era la compañera que apareció con Theodore, la primera pareja de baile también se decidió de esa manera. Sian expresó una profunda disculpa en su corazón.

'Yurina, lo siento.'

Sian volvió la cabeza y examinó el pasillo con los ojos. Era un salón grande, pero con la asombrosa vista del dragón, rápidamente encontró a Yurina dentro del salón de banquetes.

Yurina estaba rodeada de gente y reía alegremente. Cuando miré de cerca, vi que había elfos alrededor. Afortunadamente, no parecía molesto por no poder bailar por primera vez con Theodore.

Sian se sintió un poco aliviada y se paró frente a Theodore en medio del pasillo. De repente, mientras estaba así, recordé los viejos tiempos. Fue cuando le enseñé a bailar a Theodore como última lección.

Cuando me convertí en pareja de baile de Theodore, pensé que nunca volvería a bailar con él.

Pero nunca pensé que volveríamos a bailar juntos. Sian sonrió y tomó de la mano a Theodore. Tal vez fue porque recordé los viejos tiempos, pero ya no estaba nerviosa.

Pronto el sonido de la música resonó por el pasillo y Theodore se movió primero. Sian también comenzó a bailar con movimientos suaves.

"Oh oh..."

A primera vista, se escucharon voces de admiración por parte de la gente que miraba. Sian miró el rostro de Theodore, que parecía bailar mejor que cuando practicaba antes.

Cuántas jóvenes debieron haberla emocionado con su hermosa apariencia y sus espléndidas habilidades de baile. Por alguna razón, parecía estar claramente dibujado ante mis ojos.

Pensé que Yurina estaba celosa. Sian sonrió levemente y dio pasos siguiendo a Theodore. Los dos caminaron por el gran salón sin dudarlo.

"No te caerás esta vez".

"¿Todavía me parezco a ese niño?"

"Je, bueno."

Sian se rió entre dientes y giró su cuerpo hacia un lado. Entonces Theodore giró el brazo de Sian como si estuviera de mal humor. Sian giró en su lugar debido al retroceso.

"Vaya...!"

No era vertiginoso, tal vez porque tenía cuerpo de dragón, pero era demasiado llamativo y llamativo para ser considerado el primer baile del emperador. Por eso, me sentí un poco avergonzado y avergonzado. Sian se enderezó y miró a Theodore.

"ja ja..."

"No te rías".

"Vaya, fue realmente genial".

"bajo..."

Sian miró al desvergonzado Theodore por un momento y luego miró hacia otro lado. Ahora era el momento de terminar el baile.

Después de dar un último giro, me enfrenté a Theodore nuevamente. Al mismo tiempo, como si fuera una señal, la música se apagó. El silencio continuó en el pasillo por un rato. Sian parpadeó, preguntándose si algo andaba mal.

"¡Guau!"

"...!"

En ese momento, de repente resonaron atronadores vítores y aplausos en el pasillo. Sian volvió la cabeza sorprendido.

La gente que miraba a las dos personas bailar aplaudía. Sian miró la escena desconcertado.

Bueno... este tipo de reacción es natural cuando el emperador baila, ¿verdad? Además, se dijo que se trataba de un banquete celebrado por primera vez en mucho tiempo desde que Teodoro ascendió al trono. Sian se sintió avergonzado por los vítores de los nobles y regresó al podio con Theodore.

En el podio había asientos para la familia real. Originalmente, habría sido un lugar lleno de gente si hubiera muchos miembros de la familia imperial, pero ahora la amplia plataforma estaba casi vacía. Sólo había tres sillas en este gran lugar. Aunque no era miembro de la familia imperial, uno de ellos era el de Sian, que asistía como compañero del emperador.

“Oh, bienvenido. "Hermano y Sian".

Primero, Lewis, que había asistido al banquete y estaba sentado, saltó de su asiento. Sian lo miró fijamente.

Luis Uni Kailos. Es el segundo príncipe del Imperio Kylos y miembro de la familia real, medio hermano de Theodore. También fue el único miembro que quedó de la familia imperial después de que el Emperador y la Emperatriz fueron destronados.

En el original, Teodoro destronó al emperador y a la emperatriz, dejando atrás sólo a su hermano menor. Porque no hay heredero. Si algo sale mal con Teodoro, que se convierte en emperador, Luis tendrá que hacerse cargo.

Sian, que llegó al palacio imperial, no conoció mucho a Lewis. Esto se debía a que Luis tenía una personalidad muy débil y no salía con frecuencia a su palacio. En la novela original, estalló una guerra civil, por lo que Louis era más tímido y cauteloso con Theodore.

"Debes haber estado aburrido de mantener tu lugar en mi lugar".

"No. "Por supuesto que es algo que tengo que hacer".

“…”

Pero ahora Theodore y Luis no parecen estar en tan malos términos. En el original, Theodore no podía identificarse con Louise, que tenía los mismos ojos verdes que la emperatriz Anastasia y la trataba con frialdad. Theodore de hoy no era así.

Este también fue un buen cambio con respecto al original. Sian miró a su hermano, que sonreía e intercambiaba palabras amistosas. Sentí calor dentro de mi corazón.

“Escuché que hiciste bien tu trabajo incluso cuando yo no estaba. "Es asombroso."

"Ah... no, hermano".

Luis se sonrojó ante los continuos elogios de Theodore. Era la aparición de un hermano menor que estaba encantado de recibir elogios de su hermano mayor.

Ahora que lo pienso, originalmente se suponía que Luis recibiría el título de noble de alto rango y abandonaría el palacio cuando Teodoro sucediera en el trono. Sin embargo, escuché que debido a que aún no era adulto, se quedaría en el palacio imperial debido a la consideración de Theodore.

Si Louis se convierte en adulto, solo quedará un miembro de la familia real aquí, Theodore. Estoy solo en este espacioso palacio imperial...

Quizás la razón por la que Luis continúa quedándose en el palacio imperial sea la soledad. Aunque mi familia me lastimó mucho, cuando era joven pensaba que era la emperatriz Anastasia y me aferraba a ella.

Sian pensó seriamente en su corazón. Ignoraba por completo que la razón por la que Theodore mantenía a Louis en el palacio era para vigilarlo, y su malentendido se estaba profundizando por sí solo.

"Sian, ¿estás bien?"

"Oh sí. "Por supuesto que está bien".

Sian, que estaba perdida en sus propios pensamientos, sonrió a Theodore, que parecía preocupado, y respondió. Lo único que hice en el banquete fue bailar una vez, así que no puedo creer que estés tan preocupada.

Sian tenía una vaga sensación de que Theodore lo estaba sobreprotegiendo debido a su colapso anterior. Pero no pude decirle que fue un malentendido, así que simplemente me sentí frustrado.

“Ahora tengo que recibir saludos de nobles de alto rango. "Si es difícil, lo saltaré".

“No, no hay necesidad de eso. "Empecemos."

"...Sí."

Cuando la familia real está sentada, los nobles de alto rango vienen a saludarlos primero y hacen contacto visual. Aunque era un forastero, Sian, que llegó como socio del emperador, también tenía que estar presente.

Pronto un hombre ricamente vestido se acercó al podio. Sian vio su apariencia y se dio cuenta de quién era. Incluso si no hubiera mirado los datos en primer lugar, los habría reconocido de inmediato porque parecían iguales.

“Su Majestad el Emperador Theodore Lenkaillos, el sol más brillante del Imperio. También saludo a su maestro, el Dragón Negro Sian, el Pequeño Sol del Imperio”.

“…”

La estratagema de Schwertz. Esta es la famosa estratagema del Duque. El padre de Ariadna.

Era un noble con mayor poder en la facción imperial, y fue una de las familias nobles que brindó gran ayuda a Theodore, pero la codicia del duque por convertir a su hija en emperatriz era excesiva.

Ariadna finalmente fue a un monasterio y desperdició la oportunidad de convertir a su hija en emperatriz, pero considerando la crueldad que tenía en el original, no era una persona que renunciaría fácilmente a su codicia.

Como Sian no leyó la Parte 3, no sabe qué hizo Duke Ploy después de que Yurina se convirtiera en emperatriz. Sin embargo, con solo mirar el contenido de la Parte 2, era un personaje con un futuro brillante por delante.

“Bienvenido, Duque Floy. Pero... ¿viniste solo esta vez?

“Ah, jaja… eso es…”

“¿…?”

Duke Ploy dejó escapar una risa incómoda ante las palabras de Theodore. Normalmente, habría estado ocupado vistiendo a su hija Ariadna como un pavo real y mostrándoselo a todos. Definitivamente fue extraño.

“Tal vez porque mi esposa tenía grandes expectativas para el banquete, le dio fiebre...”

"Oh eso es muy malo."

"...!"

¿Ariadna está enferma? Sian inclinó la cabeza ante la situación que era diferente a la original. Ariadna nunca faltaba a un banquete porque estaba enferma.

Fue un momento en el que me preocupaba que pudiera haber una razón para esto.

"¡La princesa Ariadne Ploy está entrando!"

“¿…?”

Las palabras del portero sonaron tardíamente y la puerta bien cerrada se abrió. Sian miró a Ariadne, quien abrió la puerta y entró con ojos sorprendidos.





'...¿Ariana?'

Ariadna, que apareció en el salón del banquete, vestía de forma poco convencional. Su largo y voluminoso cabello color miel estaba recogido en un apretado moño y vestía un uniforme que los caballeros usarían en lugar de un vestido elegante.

Su rostro era sencillo, como si no tuviera ningún accesorio común y un maquillaje mínimo. Sin embargo, Ariadna tenía un aura única que atraía la atención de la gente.

"¡aria! “¡Te dije que no volvieras así…!”

“…”

Ariadne no le prestó atención a Duke Ploy, que le gritaba, y se acercó al escenario. Duke Ploy, que había estado gritándole a su espíritu, se sobresaltó y dio un paso atrás. Un atisbo de confusión apareció en su rostro.

"Perdón por llegar tarde, Su Majestad el Emperador Theodore".

"Mmm..."

"También lo siento por el Maestro Sian y Su Alteza Real el Príncipe Louis".

Ariadne, que bajó la cabeza, claramente tenía una actitud diferente a la habitual. Ariadne desechó tanto su sonrisa falsa como su voz suave, y su comportamiento fue mucho más directo y rígido que antes.

¿Es así realmente Ariadna? Sian miró a Ariadne con interés. Pude sentir que Theodore, que estaba sentado a mi lado, también estaba interesado.

“Está bien llegar tarde. "El duque dijo que estaba enfermo, pero no sé si estaba bien".

"Sí, como puedes ver, no hay nada malo en mi cuerpo".

Ariadne levantó la cabeza agachada, miró a Theodore y sonrió. Aunque no estaba maquillada, por alguna razón se veía increíblemente bien con Ariadne. Ariadna ahora parecía tan despreocupada como un pájaro que hubiera obtenido la libertad.

"¡Su Majestad! No, mi esposa no está en su sano juicio en este momento…”

"¿Lo es? A los ojos de Jim, se ve perfectamente bien”.

"Bueno, eso es..."

Duke Ploy vaciló avergonzado. Estaba ansioso por sacar de alguna manera a Ariadne del salón de banquetes.

'Ariadna... ¿Has tomado una decisión?'

Sian se dio cuenta de que sus palabras no fueron en vano. Ariadna parecía decidida a hacerse cargo del ducado en serio. Sin embargo, Duke Ploy no era un gran hombre que aceptaría esto fácilmente, y por eso, habría habido una pelea amarga debido a diferencias de opinión.

"Aun así, las probabilidades de victoria están en manos de Ariadne".

Incluso si no hay aprobación del duque, el cabeza de familia, es en última instancia autoridad del emperador otorgar un título. Si Theodore nombra a Ariadne como el próximo duque, Duke Ploy no tendrá más remedio que hacer lo mismo. Hwang Myeong tampoco podría rechazarlo.

Así que Ariadna debió haber sido obligada a asistir al banquete vestida con su uniforme. Quería impresionar a Theodore hoy y pedirle que lo ayudara a heredar el ducado.

He oído que eres inteligente después de todo. Sian chasqueó la lengua para sus adentros. Solo había dicho unas pocas palabras ligeras que causaron pequeñas ondas en el lago, pero tan pronto como Ariadne tomó una decisión, estaba mostrando sus acciones poco convencionales. Como era de esperar, era un villano que arrinconaba a los protagonistas masculinos y femeninos en la obra original.

“Mi mente y mi cuerpo están bien, Su Majestad. "Me gustaría disculparme en nombre de tu padre por armar un escándalo en el banquete".

"aria...!"

“Basta, Duque. "Es un buen día, pero está a punto de volverse un poco desagradable".

"...!"

Duke Ploy tembló ante la energía que irradiaba Theodore. Duke Ploy, un funcionario público, no pudo afrontar la energía de Theodore, un hombre trascendente. Pronto su boca se cerró como una almeja.

"Tu padre nunca volverá a cometer un error".

“Sí, te creeré. "Princesa Floy".

"Si su Majestad."

Los ojos de Ariadne eran firmes mientras bajaba la cabeza y luego la levantaba de nuevo. Los tiernos ojos verdes brillaban como si estuvieran en llamas.

“Dios, Ariadne Ploy. "Seguiré siendo leal a Su Majestad".

"Te mantendré esperando con ansias".

“…”

Theodore asintió con cara de satisfacción. Era la primera vez que Sian lo veía siendo generoso con Ariadne. Y Ariadne pareció sentir el cambio también y parpadeó sin comprender.

Entonces los ojos de Ariadne se volvieron hacia un lado. Las pupilas de Ariadne se dilataron cuando hizo contacto visual con Sian y luego se hicieron más pequeñas nuevamente. Y una suave sonrisa apareció en sus labios.

Aunque no lo dijo en voz alta, Sian sintió como si le estuviera dando las gracias. ¿Sus palabras realmente la cambiaron? Sian incluso se sintió abrumada.

"Entonces simplemente me iré".

"Lo sé."

Ariadne, que se inclinó cortésmente, dio un paso atrás, y el duque Ploy, que estaba aturdido, también se inclinó apresuradamente y la siguió. Al ver que parecía haber perdido el alma, pensé que sería difícil recuperar el sentido por un tiempo.

"... ¿Es esto de lo que hablaste antes con la princesa?"

"¿eh?"

Theodore se inclinó y preguntó en voz baja. En respuesta a esa pregunta, Sian recordó el momento en que tomó té con Ariadna. Sian asintió y respondió.

"Sí, te di algunos consejos en ese entonces".

"... ¿Por qué no me dijiste eso?"

"Ni siquiera intentaste escucharme".

"eso...!"

Theodore se enojó y levantó levemente la voz. Pero pronto calmó su expresión y se aclaró un poco la garganta.

“Hmm, lo siento de todos modos. "Ni siquiera lo sé, así que sin ninguna razón..."

"No. "Me alegro de que el malentendido se haya resuelto ahora".

Dijo Sian con una sonrisa. Fue realmente una suerte que Ariadne cambiara de opinión más fácilmente de lo esperado. Ahora, ella no seguirá la ruta del villano como lo hizo. Sería bueno que todo terminara así con un final feliz.

Tan pronto como tuve ese pensamiento en mente, los saludos de los nobles llegaron como una avalancha. Sian inmediatamente se arrepintió de haberlo permitido con alegría. Después de todo, la vida de la familia real no fue fácil.

'Cuando terminará...'

Aunque obviamente era sólo cuestión de recibir saludos de nobles de alto rango, no había terminado. Cuando Sian vio a los numerosos nobles formando una larga fila, se sintió distante.

“Lo felicito sinceramente por su victoria, Su Majestad”.

'...¿eh?'

Sian, que estaba aburrido, miró hacia el podio y abrió mucho los ojos.

'Esa persona...'

Recordé haber recibido información noble de Kane no hace mucho. La persona que habló con Kane en ese momento para demostrar que había memorizado todo el material.

Marqués Baltasar. Casualmente, era él mismo. Sian miró con interés el rostro severo del anciano.

Era una cara que parecía cada vez más rígida de lo que se mostraba en los datos. Cabello gris blanco y ojos castaños oscuros. La cara definitivamente estaba arrugada debido a la edad, pero el cuerpo era bastante voluminoso. Además, había un aura fuerte exclusiva de alguien que empuñaba una espada.

El Margrave que protege la frontera y Noikjang, que es tan bueno como un oficial en servicio activo. En los materiales, los logros del marqués Baltasar estaban escritos más que los de otros nobles. Quizás porque fue tan impresionante, permaneció aún más en mi memoria, y la explicación del Marqués fue lo primero que me vino a la mente cuando recibí la confirmación de Kane de que había memorizado el material.

'Es aún más sorprendente en persona...'

Parece que ya alcanzó el nivel de maestro de espada cuando era joven, y aunque desafortunadamente no llegó a ser un trascendente como Theodore, parece haber alcanzado ese nivel. El espíritu que irradiaba el Marqués no era una broma.

No habría sido fácil entrenar únicamente con la espada. Theodore también pudo alcanzar este nivel solo después de dominar no solo la espada, sino también la magia, la magia elemental e incluso el poder sagrado de los artefactos. Solo en términos de espadas, el Marqués es probablemente mucho más fuerte que Theodore.

'Una persona así es un margrave. "Me siento tranquilo."

Dado que el margrave que protege la frontera era una gran persona, Theodore debió haber podido hacer su trabajo a su gusto. Además, el marqués también tenía muy buen ojo para Theodore.

Como era un guerrero fuerte, no habría tenido más remedio que reconocer a Theodore más que a nadie. Sian miró al marqués con una cálida sonrisa.

“Pero… diré esto con la mayor sinceridad, Su Majestad”.

“¿…?”

El marqués Balthazar giró la cabeza y miró exactamente en la dirección donde estaba sentado Sian. Sian se sintió desconcertado.

¿Por qué me miras así? La mirada en los ojos del marqués Balthazar no era buena a primera vista. A diferencia de los cálidos ojos que miraban a Theodore, eran extremadamente fríos. Sian estaba aún más avergonzado porque nunca lo habían mirado así desde que llegó al Imperio Kylos.

“Aunque el dragón es un ser sagrado dado por Dios, no proviene de este continente, sino del continente de los demonios. “Incluso en la tierra de los demonios lo llamaban ‘el rey de los demonios'”.

"...!"

Una voz fría se extendió por todo el pasillo. Los nobles se sorprendieron y susurraron ante las palabras del marqués Balthazar. Era algo que nadie podría decir jamás.

Hasta ahora no sólo se han dicho cosas buenas sobre el dragón traído por el emperador Teodoro. También hubo personas que dijeron que no les agradaban las personas que se veían diferentes a ellos. El marqués Balthazar prácticamente hablaba en su nombre.

Sin embargo, la razón por la que todos estuvieron callados durante este tiempo fue porque el favor del emperador hacia el dragón de pelo negro era considerable. Como era un marqués que se había retirado del poder debido a sus deberes como margrave, pudo decir con confianza que no conocía ese hecho.

"...¿Eso es todo lo que tienes que decir? Marqués Baltasar”.

Pronto los ojos helados del Emperador se posaron en el Marqués.





"Su Majestad, le pido sinceramente que realice una verificación más exhaustiva de Dragon y luego lo mantenga a su lado".

"bajo..."

El rostro de Theodore estaba tan frío como el hielo mientras miraba al Marqués Balthazar, quien habló con resolución. Parecía enojado, como si estuviera preguntando qué debería pasar con el marqués. Por eso, Sian no estaba tan enojado a pesar de que era asunto suyo.

Sin embargo, si lo miras con calma, había algo de verdad en lo que dijo el Marqués. Incluso en su opinión, recibió demasiada hospitalidad después de llegar al Imperio Kylos. Más bien, era extraño que un extraño de otro continente fuera tan favorecido.

Además, el marqués Balthazar no decía esto simplemente porque no se agradara a sí mismo. Estaba hablando con genuina preocupación por el Imperio y Theodore. Es imposible que una persona que halaga al emperador diga algo como esto.

"Si el Marqués lo dijo, primero deberíamos realizar una inspección minuciosa del equipaje".

"¿Sí?"

Pero la única que pensaba así era Sian, y Theodore todavía estaba perdido en la ira. Theodore continuó, mirando al marqués con ojos ardientes.

“Jim pasó la mitad de su vida en el continente de los demonios del que hablaba el Marqués. Además, Sian incluso me cuidó cuando era joven. "Entonces supongo que no estoy calificado para convertirme en emperador".

“¡Su Majestad, eso es…!”

El marqués Balthazar alzó la voz sorprendido. Al mismo tiempo, otros nobles estaban avergonzados y no sabían qué hacer. Dudas de la calidad de Teodoro, que heredó unos ojos dorados como ningún otro, como emperador. Fue ridículo.

“Su Majestad, usted es el hijo de Dios reconocido por Largo. Entonces, simplemente no te afectan esas cosas malvadas…”

“Bien dicho, marqués. "En esta tierra, la elección de Dios lo determina todo".

Después de decir algo que a primera vista sonó sarcástico, Theodore giró la cabeza. Luego, mirando a la persona que estaba más cerca del podio, volvió a abrir la boca.

"Sumo Sacerdote, tengo algo que preguntarle".

"Sí, por favor pregunta cualquier cosa".

El Sumo Sacerdote Langt inclinó la cabeza hacia Theodore y respondió. Preguntó Theodore, satisfecho con su actitud educada.

"No hace mucho, viniste al Palacio del Sol y compartiste el poder divino con un Sian cansado".

"Si su Majestad."

El incidente del colapso de Sian no fue ampliamente conocido en el mundo exterior. Esto se debe a que podría provocar ruidos innecesarios. Entonces, hubo muchos nobles que recién ahora descubrieron que el Sumo Sacerdote Langt había sanado a Sian con poder divino.

“¿Cómo te sentiste en ese momento? ¿Sian sintió repulsión por el poder divino?

"...!"

Ciertamente había personas que habían estado susurrando, consciente o inconscientemente, sobre los orígenes de Sian. Se sentían incómodos a pesar de que Sian era un dragón.

Sin embargo, si es reconocido por Dios Largo, la historia será diferente. El Imperio Kylos era un país que creía firmemente en el dios Largo. Si Sian aceptara el poder divino de Largo sin resistencia, ese sería el método de verificación más seguro.

En particular, los nobles que ocupaban altos cargos en el imperio tendían a ser muy religiosos. Sus ojos se centraron en el sumo sacerdote.

"Sian no sintió ninguna resistencia al poder divino".

"...!"

"Más bien, parecía como si estuvieras rodeado y protegido por un poder mayor que mi poder divino".

“¡Genial, Sumo Sacerdote! "Eso significa…!"

Hubo un alboroto entre los nobles. Poder divino mayor que el del Sumo Sacerdote. Ahora que el Papa está fuera de casa, ¿no hay sólo una persona en el mundo que pueda encajar con esas palabras?

“Y ahora que te lo digo, creo que ese cachorro blanco que te sigue, Sian, es una bestia divina enviada por Largo”.

"...!"

Las palabras del Sumo Sacerdote Langt llamaron la atención sobre Ar, que yacía tranquilamente acurrucado en el regazo de Sian. Ar, aburrido del banquete que se había prolongado durante mucho tiempo, se quedó dormido con los ojos medio cerrados.

“¿Ese… pequeño cachorrito…?”

"Por alguna razón... se veía particularmente lindo".

Los nobles se sorprendieron y susurraron. Aunque Sian podía oír la voz, trató de mantener la calma y acarició el pelaje de Are.

“Este es un hecho que el templo puede garantizar. "Sian es el elegido por Largo".

"...!"

¿Alguna vez el templo había dicho algo tan severo? Quizás porque era algo que el sumo sacerdote del templo declaraba con orgullo, los nobles lo creyeron fácilmente a pesar de la falta de pruebas sólidas. Porque no hay forma de que un sacerdote que sigue a Dios Largo diga una mentira.

"Bueno... el sumo sacerdote tiene un historial de mentir a lo grande".

Eso también fue una gran mentira que falsificó las palabras de Dios. Aún así, fue una mentira devolver a Theodore al Imperio Kylos, por lo que había lugar para circunstancias atenuantes.

Si hubiera sido un error realmente grande, Largo se habría sentido incómodo de alguna manera. Mirando eso, parece que era algo que Dios Largo también quería.

En cualquier caso, la reacción de los nobles que cayeron ante las palabras del Sumo Sacerdote Langt fue enorme.

“¡Un dragón elegido por Dios…!”

"¡Este es el gran Red Fu del imperio, Su Majestad!"

La actitud de los nobles, que habían quedado perplejos por las palabras del marqués Balthazar hace un momento, había cambiado por completo. Sian sonrió un poco y presionó la comisura de su boca que estaba a punto de subir.

"... Así es, Marqués".

"Bueno, eso es..."

El marqués Baltasar, que estaba debajo del podio, estaba avergonzado y sudaba profusamente. El espíritu de confianza se debilitó aún más.

“Soshin… cometí un error sin saber mucho, Su Majestad. Y Dragón”.

“…”

"Pido disculpas sinceramente".

En el Imperio de Kylos, ir en contra de las palabras del templo equivalía a traición. Aunque la autoridad del templo era algo más débil que antes debido a la caída del Papa, toda la población de Kylos, excepto un número muy pequeño de personas, todavía creía en el dios Largo.

Además, el marqués Baltasar también es famoso por sus profundas creencias religiosas. También había mucha información sobre él en el material.

Entonces el marqués Balthazar debe haber estado más sorprendido que nadie. Como decían que venían del continente de los demonios, esperaba que lo verificaran, pero nunca pensé que el propio Dios Largo lo verificaría y nadie más. Quizás lo consideren una blasfemia.

“Insultaste no sólo a Sian, sino también a los demás presentes. "Hicimos lo mismo que nuestros antepasados, que nos demonizaron simplemente porque parecíamos diferentes".

“Tsk…”

Cuando miré a mi alrededor, Roweni, Kali y los enviados extranjeros que parecían diferentes al pueblo imperial también mostraban signos de disgusto.

Es posible que el Marqués de Balthazar haya sido más conservador cuando se trataba de historias antiguas porque era mayor, pero cada vez lo era menos en estos días. En particular, Theodore interactuaba activamente con países extranjeros. Entonces, hubo muchos enviados extranjeros en el banquete de hoy, pero fue sorprendente que el Marqués Balthazar hiciera un comentario tan discriminatorio.

“Estaba realmente... pensando brevemente. "Me gustaría pedir disculpas sinceramente a cualquiera que pueda haberse sentido ofendido".

“…”

El marqués Balthazar se volvió e inclinó la cabeza hacia la gente en el salón de banquetes. Aún así, fue una disculpa bastante sincera. Algunos todavía estaban insatisfechos y se aclararon la garganta, pero la mayoría parecía haberse calmado.

"¿No deberías disculparte con la persona más importante, Marqués?"

"Balancearse."

El marqués Balthazar quedó desconcertado por las frías palabras de Theodore y asintió. Sus ojos se volvieron hacia Sian, que estaba sentada junto a Theodore.

Dado que la persona que fue insultada por el Marqués fue Sian, ya era demasiado tarde para pedir perdón. La primera disculpa que hice fue la misma que le dije a Theodore.

Pero Sian no quería prolongar este asunto por mucho tiempo. El marqués Balthazar se disculpó así profusamente, pero si no lo perdonas terminará volviéndose mezquino.

"No me sentí tan mal."

¿Fue porque sabía de antemano qué tipo de persona era el Marqués Balthazar al mirar los materiales? No podía soportar odiarlo porque pensé que no sólo quería insultarme, sino que lo hacía por el país.

“Mis pensamientos fueron breves. "Lo siento mucho, Dragón".

"Bueno... ya es suficiente, levanta la cabeza".

“Gracias por su generoso trato”.

Aún así, no salvaría la cara de Theodore simplemente dejarlo ir así. Sería mejor decir al menos una palabra. Con ese pensamiento en mente, Sian volvió a abrir la boca.

"Simplemente, de ahora en adelante, trata de comprender la verdadera naturaleza de la otra persona en lugar de solo lo que puedes ver".

"...Lo haré."

“…”

El marqués vivirá a partir de ahora con cautela, como bien dijo para no tener prejuicios ni prejuicios. Dado que él es el Margrave que protege la frontera, prevenir invasiones extranjeras es más importante que cualquier otra cosa...

"Porque lo que Theodore realmente quiere es armonía y paz, no hostilidad incondicional".

En un mundo así, una ideología que sólo excluya a los extranjeros u otras razas no sería buena. Otros nobles debieron haber sentido lo mismo por lo que pasó hoy. Sian sonrió felizmente.

“¡Sian! "¡Ese fue un gran comentario!"

"... ¿Yurina?"

Una vez terminados los saludos de los nobles, otros se acercaron al podio. Entre ellos estaba Yurina. Sian la miró sorprendida.





Como Yurina no es una noble, no puede participar en los largos saludos de los nobles. Pero ella tenía el rostro brillante como si nada hubiera pasado. Incluso continuó charlando en un tono alegre junto al avergonzado Sian.

“De todos modos, el problema es que este imperio es demasiado cerrado. Cuando llegué aquí por primera vez, escuché a la gente decir malas palabras a mis espaldas porque el color de mi cabello era apagado. “¡De una manera infantil!”

“Ja, jaja… ¿hiciste eso?”

“¡Nunca pensé que le harías eso a Sian…! Pero no te preocupes. ¡Qué bonito tienes el pelo, Sian! "¡No hay necesidad de desanimarse!"

"No... um... gracias".

Yurina siguió divagando como si hubiera acumulado mucho en el Imperio Kylos. A Sian realmente no le importaban las palabras del Marqués, pero aún así se sentía agradecido de que Yurina se enojara por él. Aunque da un poco de vergüenza hablar tan abiertamente en un lugar público.

Pero éste es el encanto de la protagonista femenina. Sian asintió levemente y pensó.

“¡Debería destrozar la boca de ese hombre insolente!”

“Oh, como era de esperar, Carly está de acuerdo conmigo. ¡Y tengo que arrancarme todo el pelo que queda!”

"Hmph, realmente tienes algunas buenas ideas sobre los humanos".

"¡Jejeje!"

"¡jajaja!"

“…”

Kali y Yurina parecían llevarse mejor de lo esperado. Sian estaba confundida y expresó una profunda pena por el poco cabello que le quedaba al marqués Balthazar.

“¡Sian, si das permiso, podemos irnos de inmediato…!”

"Está bien, detente".

“¡Sian…!”

Sian suspiró mientras miraba a las dos personas que eran tan idénticas como la calcomanía. Si las cosas continúan así, podríamos terminar pareciéndose en malos aspectos... Fue un momento de preocupación a primera vista.

“¿En qué estás pensando, princesa Ploy?”

"¿Has visto el uniforme que usé hoy?"

“¿De verdad estás pensando en hacerte cargo del ducado tú mismo?”

"...!"

No muy lejos, las damas nobles susurraban en voz baja, llevándose abanicos a la boca. Sian aguzó el oído sin darse cuenta.

"Escuché que tuviste una gran pelea con el duque por eso".

“Bueno, vale la pena. “El duque intentó convertir a la princesa en emperatriz…”

"Shh, no hables de eso en presencia de Su Majestad".

Miré hacia el podio, fingiendo no ser una dama noble. Si te preocupa que Theodore te escuche, debes hablar desde la distancia. ¿Crees que si susurras tan suavemente el Trascendente no te escuchará? Sian fingió no darse cuenta y sorbió el vino que le dio Theodore.

"Entonces... ¿es esta realmente la primera emperatriz plebeya en el imperio?"

"de ninguna manera..."

Las damas nobles con expresiones ansiosas seguían mirando hacia el podio e hicieron contacto visual con Sian. Las sorprendidas damas se cubrieron apresuradamente la cara con sus fans y se alejaron rápidamente del escenario.

Si vas a presumir así, no hables de ello conmigo. Sian negó con la cabeza.

De todos modos, a los nobles realmente no les gusta que Yurina se convierta en emperatriz. Bueno, pensarían que si una plebeya se convirtiera en emperatriz, su autoridad se vería disminuida.

No estuvo mal. Theodore en el original también se esforzó más en estabilizar las vidas de los plebeyos que de los nobles.

Sin embargo, incluso si Theodore no hubiera nombrado a Yurina su emperatriz, habría seguido una política de favorecer a los plebeyos sobre los nobles. Habiendo visto los horrores mientras deambulaba por Outchamber, sabía muy bien que cuidar el sustento de la gente y estabilizarla era por el bien del país más que cualquier otra cosa.

Así que no importa cuánto intentes mantener a Yurina bajo control, será inútil. En el futuro, está claro que Theodore aceptará más activamente políticas para la gente común, como establecer innumerables escuelas y hospitales y contratar gente talentosa.

Los nobles probablemente no lo saben y simplemente culpan a Yuri. Sian chasqueó la lengua.

“¡Sian! “¿Quieres bailar conmigo también?”

"¿eh?"

"¿Sí? ¡Baila conmigo también!

Los ojos de Sian se abrieron ante las repentinas palabras de Yurina.

¿Vamos a bailar? ¿I? ¿Con una protagonista femenina?

Sian miró a Yurina con cara seria.

"No cruces la línea, Yurina".

Al mismo tiempo, se escuchó una voz lúgubre a mi lado. El personaje principal, Theodore, estaba mirando a Yurina. Sian cerró los ojos con fuerza y ​​los abrió.

“Oh Dios, ¿qué línea crees que crucé? "Solo le pedí a Sian que bailara".

"Yuri o Dane".

"Hoho, seguramente Su Majestad, que es como el sol, no perturbará el intercambio puro entre hombres guapos y hadas en este gran día del banquete, ¿verdad?"

"...!"

Sian rompió a sudar frío mientras miraba a Yurina haciendo sarcasmo a su lado.

¿Qué diablos... está haciendo esto sabiendo que Theodore está celoso, o realmente no es consciente de ello? Sian se sintió avergonzado porque quedó atrapado en el medio sin ningún motivo.

“No… no quiero bailar, así que ustedes bailen entre ustedes”.

"¿Sí? ¿por qué?"

"Entonces, yo... me siento un poco incómodo con mucha gente..."

"Ey."

Yurina fue bastante persistente. Tanto es así que crees que realmente quiere bailar contigo.

“También quería bailar bien con Sian. "Estuviste realmente genial cuando tuviste tu primer baile en el salón".

"Um... está bien, gracias".

Pensé que se estaba usando a sí misma para poner celoso a Theodore, pero escucharla decir esto me hizo preguntarme si Yurina realmente quería bailar con ella.

"De todos modos, ¿qué tal si ustedes dos bailan juntos?"

"¿Por qué yo?"

“¿Por qué estoy con Su Majestad?”

"...¿eh?"

Sian parpadeó confundida ante las palabras que salieron al mismo tiempo. No hace falta decir que los rostros de Theodore y Yurina estaban llenos de disgusto.

“…”

¿Es esto lo que es el odio?

Sian pensó seriamente. ¿Theodore y Yurina están fingiendo deliberadamente odiarse para evitar mostrar afecto frente a los nobles? No creo que se hiciera así en el original...

"¡hermoso! ¡huevo!"

"¡Bip!"

“¡Ah… ar, pii!”

Ar y Pi, que estaban dormidos, se despertaron repentinamente, probablemente porque se sorprendieron por el sonido de una discusión. Y luego salió corriendo. Sian se sobresaltó y corrió tras él.

"¡Tipo!"

¿Hasta dónde vas? Ya había salido corriendo del salón de banquetes y corría por el centro del jardín.

Afuera ya está oscuro y sólo la tenue luz proveniente de la herramienta mágica ilumina el jardín oscuro. Pero la visión de Sian era sólo brillante.

Entonces la oscuridad no fue un problema, pero Ar y Pii salieron corriendo y no se detuvieron en absoluto. Sian levantó la voz preocupada.

"¡hermoso! ¡Orinar! ¡detener! ¡Regresar!"

"¡huevo! “¡Al-al-al!”

"¡Bip, bip!"

"tú..."

Ar y Pii se detuvieron en un rincón del jardín, miraron hacia algún lado y gruñeron. Sian se sintió desconcertado y se acercó a Ar y Pii.

"¡Tsk...!"

En ese momento, de repente un gong sonó en mi cabeza. Sian frunció el ceño y se detuvo.

"Qué es esto…"

Los labios de Sian temblaron. Pero no salieron más palabras. Sólo los ojos de Sian se movieron.

"...!"

Antes de darme cuenta, ni siquiera podía mover mi cuerpo. La voz de Ar, que había estado ladrando fuerte, se hizo cada vez más distante.

Lo que Sian vio en sus ojos fue una oscuridad total. La oscuridad que invadía el jardín le resultaba familiar a Sian. Porque su cuerpo es un dragón negro. Pero la oscuridad que rodeaba el cuerpo de Sian ahora era claramente diferente de eso.

Era aún más oscuro y denso. La oscuridad nunca podrá obstaculizar la visión de un dragón negro. Pero estos no eran ellos. La oscuridad total que ni siquiera la visión de Sian podía penetrar tensó lentamente su cuerpo.

"Puaj...!"

No podía respirar. Los labios de Sian se torcieron. Su rostro estaba arrugado como si estuviera sufriendo y luchaba de dolor.

"...uno. ...Jihan.”

"...!"

Alguien susurró el nombre de Sian. Era el nombre que tenía cuando vivía en Corea antes de ser poseído. Las únicas personas en este mundo que conocían ese nombre eran Largo y Serendis.

"OMS..."

"ja ja..."

Preguntó Sian, tratando desesperadamente de recobrar el sentido. Sin embargo, no hubo respuesta, y solo se escuchó un desagradable sonido de risa que sonó como rascarse la garganta.

“Esta vez tampoco podrás proteger nada”.

"qué..."

"No puedes salvar a nadie, Seo Ji-han".

"Quién eres...!"

Un Sian enfurecido levantó el poder inherente a su cuerpo. Era el poder del dragón negro.

Sin embargo, el poder que siempre estuvo lleno de energía no pudo liberarse hacia afuera y se desvaneció por dentro. Sian frunció el ceño confundido.

“Tsk…”

¿Por qué no puedo sentir la energía del dragón? Nunca antes había sido así. Incluso después de adaptarse al poder divino de Largo, no era que no pudiera manejar el poder del dragón, pero por qué...

"Esta vez también fallarás".

"callarse la boca...!"

Sian le gritó a la voz que todavía le molestaba los oídos. Pero mi cuerpo poco a poco iba perdiendo fuerza. Como si... como si alguien me estuviera quitando el poder. Como dijo la voz misteriosa, Sian se desplomó impotente, incapaz de hacer nada.

"¡Bip!"

"¡huevo!"

"...!"

En un instante, mi visión se volvió más brillante. Y se oyeron los sonidos de Ar y Pii. Sian sintió que su pesado cuerpo se volvía más ligero.

"Uf, qué diablos..."

"¡hermoso! ¡huevo!"

"¡Bip, bip!"

"Sí, sí... estoy bien".

Sian asintió hacia Ar y Pii, quienes daban vueltas preocupados. Cuando recobré el sentido, no pude escuchar ninguna voz.

'¿Qué fue realmente...?'

No recuerdo la voz porque desapareció muy rápido, pero era una voz familiar por alguna razón. Sian frunció el ceño mientras abrazaba a Ar y Pii.

“¡Sian!”

"Ah... Ronnie."

“¿Qué estabas haciendo en un lugar como este?”

"Yo sólo... salí a tomar un poco de aire".

"Por favor, entra ahora".

"bueno."

Sian caminó con Roweny. Miró hacia atrás con ojos incómodos. Pero el jardín, sin nadie alrededor, estaba en silencio.





El banquete duró tres días.

El objetivo principal del primer día es que los nobles de alto rango saluden a la familia real, y el día siguiente y el siguiente duran más para permitir que participen los nobles de menor rango y los nobles de las regiones locales. Debido a esto, la familia real pudo participar libremente en el banquete después del primer día, teniendo en cuenta su cansancio.

Sin embargo, dado que Teodoro era el emperador y el único miembro de la familia real, excluyendo a su medio hermano Luis, tuvo cierto tacto al participar sólo el primer día y luego abstenerse de participar a partir de entonces.

Si hubiera más miembros de la familia real, podrían turnarse para participar en el banquete, pero con Louis hay un límite.

Por tanto, Sian no pudo apartarse del lado de Theodore y continuó participando en el banquete. Aun así, fue un poco mejor que el primer día porque podía moverme libremente por el pasillo. Todavía recuerdo lo difícil que fue quedarme quieto en el podio el primer día.

'Y... ¿qué fue eso?'

Ese ser negro que vi en el jardín. No recuerdo exactamente lo que decía, pero la sensación que tuve cuando me atrapó permaneció bastante clara.

Más que nada, no pude reunir fuerzas cuando fui atrapado por ese ser negro. Era la primera vez que Sian poseía este cuerpo y no podía controlar el poder del dragón. Cuando conocí a Theodore por primera vez y me sentí incómodo por la energía del Dios Largo, no fue tan malo...

"Es siniestro".

Sian estaba nerviosa y se mordió el labio. La capital del Imperio Kylos, donde se ubica el Gran Templo, era el lugar donde el poder del dios Largo era más activo. Sin embargo, un sentimiento de inquietud se está extendiendo en medio del palacio imperial. De repente aparecieron en mi mente las advertencias de Largo y Serendis de que no quedaba mucho tiempo.

"después..."

Sian suspiró suavemente y miró a la gente que lo rodeaba. Había muchos nobles que estaban ansiosos por decir siquiera una palabra más para ellos mismos y para Theodore.

"Sian, si estás cansada, ve y descansa".

"pero..."

"Estoy bien, así que no hay necesidad de esforzarse".

“…”

Sian se sintió conmovida por las amables palabras de Theodore.

Aunque lo crié, es un niño realmente bueno. Sian asintió con orgullo.

"Está bien, entonces descansaré en la terraza".

"Sí."

Theodore continuó lidiando con la multitud de nobles y Sian se quedó atrás. Y rápidamente busqué una terraza donde no hubiera gente. Afortunadamente, cerca había una terraza vacía.

Bueno, ha pasado mucho tiempo desde que se celebró el banquete en el palacio imperial, por lo que probablemente solo unos pocos nobles salieron a descansar mientras estaban ocupados haciendo contacto visual aquí y allá. Gracias a eso, Sian salió sola a la terraza y disfrutó del aire fresco.

"¡huevo!"

"¡Bip!"

"Jeje, ¿a ustedes también les gusta?"

El interior del salón de banquetes debía estar mal ventilado, así que cuando salimos a la terraza, Ar y Pi saltaban de alegría.

En particular, Ar ganó enorme popularidad en el banquete cuando el sumo sacerdote declaró públicamente que era una bestia divina. Para la gente del Imperio Kylos, las bestias divinas son algo muy precioso.

Al mismo tiempo, se llamó la atención sobre Pii, pero no estaba claro si Pii era una bestia divina, así que cuando dije que no estaba seguro, el interés se enfrió rápidamente.

Sin embargo, Piyi tampoco quería alejarse del lado de Sian, por lo que fue confinada al sofocante salón de banquetes. Entonces Pii también parecía muy feliz de estar fuera. Pii chirrió durante mucho tiempo y se fue volando con Ar hacia el exterior de la terraza.

"No vayas demasiado lejos".

"¡huevo!"

"¡Bip!"

Fue una suerte que el salón de banquetes estuviera en el primer piso, por lo que la barandilla de la terraza no era alta. Sian observó desde atrás cómo Ar y Pii salían a dar un paseo nocturno.

Volveré pronto cuando me canse de esto. Sian pensó a la ligera y se dio la vuelta.

"Oh Dios, había un pasajero".

"...!"

Sin embargo, una persona inesperada se paró frente a Sian. Sian retrocedió sin darse cuenta.

"Lamento haberte sorprendido".

"No, está bien."

Ludwig sonreía mientras miraba a Sian. Sian rompió a sudar frío mirándolo.

No noté ninguna señal de acercarse. Sian pensó para sí mismo y apretó los puños.

La única persona en este mundo de la que Sian no puede sentir ninguna presencia es el trascendente Theodore. A menos que fuera él, no había manera de que hubiera alguien que pudiera ocultar su presencia tan de cerca que la gente no supiera que se estaba acercando tanto.

A menos que seas un dios o un dragón. Sian estaba claramente cauteloso y miró a Ludwig.

"Oh, creo que estás un poco equivocado".

"...¿qué?"

"Es gracias al artefacto de la familia imperial que puedo moverme tranquilamente".

"¿Artefacto?"

Ludwig al ver la sorpresa de Sian, tomó algo de sus brazos con una cara sonriente. En su mano tenía un pequeño colgante tachonado de joyas negras.

"Sí, es un tesoro de la familia real que se ha transmitido únicamente al príncipe heredero de generación en generación".

"Mmm..."

Definitivamente sentí una energía que no podía ser ignorada en el artefacto que Ludwig sostenía. Además, era un sentimiento extrañamente familiar. Sian frunció el ceño sin darse cuenta.

“Quizás tenga una compatibilidad similar con Sian. "Dicen que está hecho del corazón de un dragón negro".

"Esto es... ¿Corazón de Dragón?"

Sian se estremeció y miró el artefacto. Cuando me pregunté por qué tenía un aura familiar, parecía ser porque era un artefacto hecho del corazón del mismo dragón negro que el cuerpo poseído.

Corazón de dragón. Cuando el cuerpo de un dragón, que está compuesto principalmente de maná, muere, sólo quedan los huesos y el corazón. El corazón que queda se convierte en un corazón de maná de alta pureza y se convierte en el material para un artefacto que es más caro y precioso que cualquier otra cosa.

Por lo general, se convierte en un artefacto, pero a veces hay personas que intentan absorber el maná del corazón de dragón. Sin embargo, esta no es una cantidad de maná que una persona común pueda manejar, por lo que, a menos que seas un maestro de la espada o un archimago cercano a la trascendencia, morirás sin absorber todo el maná.

Para un país tan poderoso como el Imperio Orta, no sería extraño tener al menos un artefacto hecho de corazón de dragón. Se decía que incluso allí, solo se transmitía al príncipe heredero que heredaría el trono, por lo que estaba claro que los artefactos hechos con corazones de dragón eran tratados como muy valiosos en un continente donde los dragones desaparecían.

"Sí... es muy similar a mi energía".

“¿No es gracioso? "Criticaron a los dragones negros como dragones malvados y lucharon contra ellos, pero convirtieron sus corazones en artefactos y los valoraron".

“…”

Los labios de Ludwig se arquearon. Por alguna razón, Sian sintió sospechas porque parecía reírse de la familia imperial Orta.

Pero cuando lo pienso, Ludwig era originalmente una persona cínica hacia la familia imperial de Orta. Se hizo un gran esfuerzo en el trabajo original para reformar a la corrupta familia imperial. Sian respondió con voz de desaprobación.

"Incluso si fuera hostil, las cosas preciosas siguen siendo preciosas".

"Hmm, ¿es así?"

“…”

El Imperio Orta no tuvo mala relación con los dragones desde el principio. Fue porque Drake era muy cruel. Pero… no podía recordar cómo Drake terminó peleando así con Orta. Sian frunció levemente el ceño al recordar la memoria de Drake.

"¿Sabes que? "Se dice que el material para este artefacto es el Corazón de Dragón, el antiguo jefe del Dragón Negro".

“¿Cabeza del Dragón Negro…?”

“Bueno, los dragones negros son tan independientes que incluso si fueran el líder, no serían muy respetados. Entonces, ¿ese precioso corazón de dragón no habría caído en manos de los humanos?

“…”

Esto era completamente desconocido para Sian, quien no sabía que la familia imperial Orta tenía un artefacto hecho con corazón de dragón. Incluso en la memoria de Drake, no le vino a la mente nada sobre el líder del Dragón Negro.

'No puedo conocer todos los recuerdos de Drake...'

Hasta ahora, creía conocer todos los recuerdos de Drake, pero después de conocer a Largo y Serendis, supe que ese no era el caso. Entonces, era muy posible que hubiera un líder de dragones negros en el pasado distante y que él dejara un corazón de dragón.

"...Es una historia de hace mucho tiempo, así que puede que no quede mucha información, pero sabes mucho".

"Jaja, estoy realmente interesado en esto".

“…”

Incluso en la obra original, se dice que Ludwig es un otaku de historia. Sian solo miró a Ludwig, cuyos ojos brillaban de manera tan pesada, y se sorprendió.

"Oh, ¿puedo dártelo si lo necesitas?"

"¿qué?"

Sian miró confundido a Ludwig, quien agitaba el artefacto frente a él. Estás sacudiendo un artefacto hecho de corazón de dragón como si lo estuvieras manejando como si fuera un juguete.

"¿El tesoro de la familia imperial?"

"Porque es algo que realmente no necesito".

“No, incluso si no es necesario…”

Aún así, no sería algo que le darías a alguien tan descuidadamente. Sian pareció desconcertada y miró a Ludwig y al colgante por turno.

"En cambio, también tengo algo que quiero de ti".

"...¿Qué es eso?"

también. No hay manera de que simplemente regale este precioso artefacto. Sian se sintió aliviado nuevamente y le preguntó a Ludwig. Entonces Ludwig sonrió y respondió con una cara brillante.

"Por favor, destruye el Imperio Orta".

"...¿qué?"

Sólo después de un tiempo Sian entendió las palabras de Ludwig. Y miré el rostro de Ludwig con asombro.





"Ahora... ¿sabes lo que dijiste?"

"Sí."

"su..."

Sian se sintió avergonzado y luego frunció el ceño.

Un príncipe heredero pidiéndome que destruya mi país. No hubo comedia.

"Finge que no escuchaste".

No necesitaba artefactos ni nada por el estilo, y no tenía intención de destruir el imperio en primer lugar. Sian se giró disgustado.

"¿Por qué? "El Imperio Orta siempre ha sido una espina clavada en tu costado, ¿no?"

“¿Parezco un dragón malvado que destruirá el país sólo por esa razón?”

"Mmm..."

Ante la sorprendida pregunta, Ludwig dejó escapar un pequeño gemido y miró a Sian de arriba abajo. Fue una mirada desagradable. El rostro de Sian se distorsionó más.

"Es un poco decepcionante que no se vea así".

“¡Estabas diciendo tonterías desde antes…!”

“Pero lo digo en serio. "El Imperio Orta ahora no tiene esperanza".

“…”

Ludwig, que hablaba como si se lamentara, se encogió de hombros.

Sian de repente recordó a Ludwig del original. En la obra original, incitó el deseo de venganza de Theodore y luego le confió la tarea de subyugar al malvado dragón, con la esperanza de eliminar a Drake, que era una amenaza para el imperio. Pero en realidad le pidió al malvado dragón que destruyera el imperio.

Me pregunté si estaba pasando algo más, pero no pude distinguir nada en su rostro amigable y sonriente en todo el tiempo. Era una persona acostumbrada a burlarse de los demás con una cara sonriente, como si su cara inexpresiva no fuera su cara de póquer.

“La razón por la que estaba en desacuerdo con el Imperio Orta fue porque ellos comenzaron una pelea primero. "Finalmente se ha calmado, pero ¿no es mi pérdida demasiado grande para luchar con el imperio con un solo artefacto como ese?"

“Jaja, así es un artefacto hecho con un corazón de dragón. Aún así, es un tesoro precioso de la familia imperial. Ahora, aunque quiera conseguirlo, no podré conseguirlo”.

“…”

Los dragones que partieron hacia el Reino de Dios nunca volverán al continente. Y hubo muy pocos dragones que vivieron y murieron en el continente hasta que sus corazones quedaron atrás. La mayoría de ellos fueron recolectados por los mismos dragones para evitar que sus corazones fueran mal utilizados, y solo unos pocos pasaron a los humanos.

Parece que entre los tesoros que tenía Drake, había un artefacto hecho de corazón de dragón. Por supuesto, sería el corazón de una tribu diferente, no de la misma tribu negra.

“¿Escuché que los corazones de dragón de otras tribus son solo para fines ornamentales? Pero si es un corazón de dragón del mismo clan, las cosas serán diferentes”.

“…”

"¿No estás realmente celoso?"

Ludwig acercó el artefacto como si lo tentara. Los ojos de Sian se volvieron hacia la joya de tono negro.

Una energía que no podía ser ignorada surgió lentamente de la joya. Definitivamente se sentía claramente diferente de los artefactos que había visto hasta ahora. Pensé que un Drake codicioso podría verse tentado.

Pero Sian era diferente. No quería tener un artefacto hecho de un corazón de dragón con fines ornamentales, ni quería absorber el maná del dragón negro contenido en el corazón. Estaba seguro de que era lo suficientemente fuerte incluso sin hacer esas cosas.

'... ¿Es eso realmente cierto?'

Sian recordó de repente al verdadero dueño de este cuerpo.

El alma de Drake permaneció en algún lugar, apuntando a Theodore, y era tan fuerte que incluso los dioses le temían.

Si absorbo el maná del dragón negro contenido en este artefacto, ¿no me volvería más fuerte de lo que soy ahora? Entonces, tal vez pueda detener a Drake con mis propias fuerzas.

Con ese pensamiento en mente, Sian buscó el artefacto como si estuviera poseído.

“¡Sian!”

"...!"

Sian se sobresaltó por la voz de alguien y dio un paso atrás. Cuando giré la cabeza, vi a Yurina mirando a Sian y Ludwig alternativamente.

"¿Yurina?"

“…”

Yurina, con una cara extrañamente rígida, caminó rápidamente hacia Sian. Y luego inclinó la cabeza hacia Ludwig, que estaba de pie frente a Sian.

"mucho tiempo sin verlo. "Príncipe Ludwig... no, Su Alteza el Príncipe Heredero".

“Sí, ha pasado un tiempo. "Yuri o señorita".

“Lo felicito sinceramente por su entronización como príncipe heredero”.

"Se siente realmente bien ser felicitado por un héroe".

“…”

Yurina desconfiaba de Ludwig como un erizo con muchas espinas. A pesar de que era así, nunca pensó que incluso Yurina sería hostil con Ludwig. En el original, Ludwig y Yurina se llevaban bastante bien.

Mientras tanto, Yurina también miró a Ludwig, consciente de sí misma afilando su filo. Le sonrió a Ludwig, quien todavía no tenía idea de cuál era su plan.

“¿Pero de qué hablaron ustedes dos? “¿Está bien si hablo contigo también?”

"Oh, no fue nada especial".

Ludwig dudó en encontrar palabras y puso el colgante en sus brazos. Yurina también entrecerró los ojos al sentir una energía inusual fluyendo del colgante.

"Entonces simplemente me iré".

“Por favor, eche un vistazo, Su Majestad”.

Yurina, que inclinó su cintura con tanta gracia como un noble, se puso de pie. Y luego volvió la cabeza hacia Sian.

“¡Sian! ¿Estás bien?"

"¿eh?"

"¿Esa persona no dijo algo extraño?"

"oh..."

¿Cómo lo supo?

Sian se sintió aturdido mientras miraba los ojos intensamente brillantes de Yurina.

Ahora que lo pienso, Yurina era bastante ingeniosa incluso en el trabajo original. Como dirigió Dane Merchant Marine desde una edad temprana en nombre de su padre y trató con una variedad de personas, naturalmente se volvió ingenioso.

"Dije algo un poco... extraño, pero está bien".

"bajo..."

Yurina dejó escapar un largo suspiro como si se sintiera aliviada. Luego, después de dudar como si estuviera observando los pensamientos de Sian, volvió a abrir la boca.

“Yo… el Príncipe Heredero Ludwig. de hecho..."

“¿…?”

"En realidad, eso es..."

¿Debería decir esto o no? Yurina empezó a sudar frío. Cuando el príncipe heredero Ludwig era príncipe, él fue quien confió la tarea de someter al malvado dragón a Theodore. No había manera de que una persona así tuviera buenas intenciones al acercarse a Sian.

Pero para advertirte de esto tienes que contarme lo que pasó detalladamente. Entonces, ¿Sian, quien descubrió la verdad, no intentaría vengarse del Imperio Orta? Parece misericordioso, pero sigue siendo un dragón. Cuestiones diplomáticas entre imperios...

Yurina gimió para sí misma, sin saber que Sian ya lo sabía todo. Sian se dio cuenta del motivo de su vacilación y asintió.

"Bueno. "Conozco bien a ese tipo".

"Oh, parece que Theodore ya lo dijo".

"Um... cierto".

En realidad, lo sé porque leí el libro. Sian simplemente dejó que Yurina lo malinterpretara.

"Jeje, de todos modos, creo que será mejor que tengas cuidado ya que eres tú quien quiere que Sian desaparezca".

"Está bien, lo entiendo".

Parece que mis pensamientos han cambiado ligeramente ahora. Sian chasqueó la lengua y miró hacia la puerta de la terraza por donde salió Ludwig.





* * *





"¡majestad! “¿Dónde diablos has estado?”

"En la terraza por un momento".

“No me lo dijiste con anticipación y…”

Ludwig ignoró las molestas palabras de Chervil. Sus ojos se volvieron hacia el artefacto que repiqueteaba en sus brazos.

“¿No te dije esto muchas veces? Tienes que tener mucho cuidado aquí. "Hay observadores en todas partes".

"Mmm..."

Ludwig también miró a su alrededor ante el susurro de Chervil. En un salón de banquetes lleno de gente, había tantos ojos mirándolos que se notaba. Ya ni siquiera estaban pensando en ocultarlo.

"Tengo el artefacto, así que todavía está bien".

"Oh Dios... no deberías confiar en mí demasiado ciegamente".

Fue gracias al artefacto que pude estar a solas con el dragón, evitando las miradas de los observadores. Pero Chervil reaccionó con escepticismo. Y Ludwig también estaba de acuerdo con él hasta cierto punto.

Quizás, si el emperador Teodoro decide vigilarlo, esto tampoco será de utilidad. Entonces, escribí todo lo que pude antes de que eso sucediera.

"Entonces, ¿obtuviste los resultados que querías?"

"Hmm... eso fue un poco ambiguo".

"¿Es ambiguo?"

Ludwig pensó en el dragón que acababa de conocer.

Hubo muchos rumores de que era un dragón malvado, pero ¿eran solo rumores? Ludwig no pudo ocultar su decepción.

Se dice que los dragones negros son criaturas que han sido codiciosas y codiciosas durante generaciones. Me hizo preguntarme si todas las palabras de nuestros antepasados ​​fueron inventadas ahora. Ludwig frunció el ceño y jugó con el artefacto en sus brazos.

"Supongo que tendré que probar el otro lado".

“Cuando dices el otro lado…”

Chervil parecía ansioso y miró en dirección a Ludwig. Era Teodoro, emperador del Imperio Kylos, rodeado de numerosos nobles.

"Todavía no sé si eso es correcto, Su Majestad".

"Estás muy asustado".

Ludwig se rió y quitó la mano del artefacto. Luego sus ojos, una vez negros, se volvieron rojos nuevamente. Mirando a su alrededor con visión normal, Ludwig sonrió como una máscara.

“Como dije antes, prepárate sin problemas”.

"...Está bien."

Aunque su rostro era reacio, Chervil asintió. Cuando tu señor habla, no tienes más remedio que seguirlo. Resignado, seguía mirando a su maestro como si estuviera ansioso.





Sian regresó al salón de banquetes con Yurina.

Afuera el sol se estaba poniendo lentamente. Sin embargo, aunque era tarde, todavía había mucha gente en el salón de banquetes.

Escuché que hay nobles que se quedan despiertos toda la noche en el salón de banquetes. Sian nunca se había quedado tanto tiempo antes, así que fue increíble.

“¡Sian! Baila conmigo, ¿vale?

"oh..."

Yurina todavía no se ha rendido. Sian la miró mientras ella se aferraba a un brazo y se reía. Incluso el celoso Theodore entendería esto.

"bueno."

"¡y!"

Cuando asentí y tomé la mano de Yurina, Yurina saltó arriba y abajo en su lugar, feliz como una niña. Sian fue guiada de la mano de Yurina y trasladada al salón de baile.

"borrador."

"¿eh?"

Entonces, alguien bloqueó el camino de Sian. Alguien dijo que era Theodore.

“¿Teo?”

"¿Qué estás haciendo ahora?"

"Bueno eso es…"

Theodore estuvo claramente rodeado de nobles hasta ahora. ¿Cuándo vino a visitarlos? Sian se sintió avergonzado. No deberías confundirte con seducir a Yurina.

"¿De verdad querías bailar con Yurina?"

"No me refiero..."

"¿Cómo puedes hacerme eso?"

"¿qué?"

¿Qué significa esto de nuevo? Sian quedó desconcertada por las impredecibles palabras de Theodore.

“Solo estaba tratando de bailar. En realidad."

“…”

Pero el rostro severo de Theodore no se enderezó.

¿Seguramente no será lastimado por el celoso protagonista masculino? No, Theodore no se haría algo así a sí mismo, pero... Aún así, era hora de que Sian, que estaba nerviosa por dentro, tragara su saliva.

"...Voy a anunciarlo ahora".

"¿qué?"

Sian se sorprendió por las repentinas palabras de Theodore, pero luego recordó una conversación que tuvieron hace un tiempo. Ese ridículo anuncio anunciando que se haría emperatriz.

Sian, que conocía las verdaderas intenciones de Theodore, lo pensó y le dio permiso para hacer lo que quisiera. De todos modos, no es que realmente vaya a convertirme en la emperatriz del Imperio Kylos. Se suponía que sería un acontecimiento temporal que podría usarse como escudo para Yurina.

"Sí Haz eso."

"...Está realmente bien, ¿verdad?"

"Así es."

Quizás porque aceptó de buena gana, Theodore parecía sospechoso. Pero Sian sonrió como si estuviera bien.

"No puedes arrepentirte más tarde".

"Dije que no es así".

"...excelente."

Sólo entonces apareció una sonrisa de satisfacción en el rostro de Theodore. Mirar los brillantes ojos dorados era como mirar a un león lleno y satisfecho.

“Entonces subamos juntos al podio ahora”.

"Eh... está bien".

“¡Aya!”

Al mismo tiempo, la mano de Theodore golpeó sin piedad a Yurina. Incluso entonces, Yurina no se rindió y estaba sosteniendo la mano de Sian. Yurina frunció el ceño ante el toque cruel y miró venenosamente a Theodore.

Pero Theodore no le hizo caso y se llevó a Sian con él. Si-an miró a Yurina mientras ella lo seguía, quien corría de un lado a otro. En lugar de Theodore, envió una disculpa a Yurina, que estaba llorando.

¿Es este el momento en que una pelea amorosa está en pleno apogeo? El parentesco entre los protagonistas masculinos y femeninos es más extremo de lo esperado. Sian se sintió avergonzada y arrastrada por Theodore.

"No sé si todos están disfrutando bien del banquete".

"...!"

Cuando Theodore, que estaba en el podio, abrió la boca, todos los ojos en la sala se centraron en él. Theodore miró a los nobles con expresión relajada.

“Ya es el último día del banquete. "Una vez más, me gustaría agradecerles a todos por haber llegado hasta aquí".

"Este castillo está en ruinas, Su Majestad".

Todos los nobles se inclinaron con expresiones de orgullo. Los nobles que habían estado esperando el banquete del palacio imperial más que nadie habrían establecido conexiones satisfactorias en el banquete que duró varios días. No importa cuántos banquetes celebren los nobles que dominan el mundo social, el impacto no es tan grande como el del banquete del palacio imperial.

"Antes de que terminemos el banquete, tengo algo que decirte".

“¿…?”

Pensé que el banquete pronto terminaría como se esperaba, pero los ojos de los nobles se abrieron ante las repentinas palabras del emperador.

Theodore volvió la cabeza. Sian, que hizo contacto visual con él, dio un paso adelante torpemente. Sian, que estaba al lado de Theodore en el podio, miró hacia abajo.

"Theodore Ren Kylos, emperador del Imperio Kylos, dará la bienvenida al Dragón Negro Sian como su emperatriz".

"...!"

El salón de banquetes quedó en silencio como si hubiera estado cubierto de agua. Los nobles abrieron los ojos y miraron a Theodore y Sian sin siquiera parpadear.

"¡Su Majestad! eso...!"

Un noble que recobró el sentido fue el primero en abrir la boca sorprendido, pero Theodore ni siquiera lo miró.

“No habrá ninguna objeción. "Creo que todo el mundo sabe que elegir una emperatriz es autoridad exclusiva del emperador".

“¡Haona...!”

“Terminemos el banquete”.

Theodore resueltamente le dio la espalda. Sian, que había estado en silencio junto a él, lo siguió hasta el palacio principal.

"después..."

De todos modos, ahora el aburrido banquete finalmente ha terminado. Sian dejó escapar un pequeño suspiro al recordar la época tormentosa.

"Lo pasaste mal".

"Sí, tú también lo pasaste mal".

El camino de regreso al palacio principal estaba muy tranquilo. Los seguidores del emperador siempre estaban en silencio, y Theodore, que normalmente estaría charlando a su lado, estaba en silencio, tal vez porque estaba cansado de los sucesivos banquetes. Sian también se sintió un poco avergonzada de hablar con ella, por lo que mantuvo la boca cerrada.

"...¿borrador?"

"¿eh?"

Cuando llegamos al palacio principal, Theodore habló primero. Cuando recobré el sentido, me di cuenta de que Sian también había entrado en la habitación de Theodore.

¿Por qué nadie señaló esto? Sian se sintió avergonzado y dio un paso atrás.

“Uh… iré a mi casa y descansaré. Te veré mañana."

"Esperar."

“¿…?”

Sian, que intentaba salir apresuradamente del dormitorio, pareció desconcertado y se dio la vuelta. Por alguna razón, Theodore parecía nervioso y se mordía el labio.

¿Qué pasa si empiezo a sangrar así? Sian habitualmente miraba a Theodore y se acercaba a él.

"¿Por qué?"

"¿Puedes quedarte conmigo esta noche?"

"¿Sí?"

Sian abrió mucho los ojos con sorpresa. Al mismo tiempo, la tenue luz de la luna entraba por la ventana. Cuando vi los ojos dorados lastimosamente brillantes, me quedé sin aliento por un momento.

"¿Qué está sucediendo?"

"Es solo que... no quiero dormir solo hoy".

"...!"

Theodore dijo en un tono amargo. Sian lo miró con ojos preocupados.

'¿Te sientes solo?'

Han pasado 5 años desde que bajé de la montaña. Durante este tiempo, Theodore debió haber conocido a mucha gente. Sin embargo, entre ellos, la única persona a la que Theodore podía confiar y a la que podía darle afecto era la protagonista femenina, Yurina.

¿Pero no se oponen los nobles a que Yurina se convierta en emperatriz porque es una plebeya? Estaba claro que Theodore estaría angustiado ya que tuvo que amenazar a sus ministros diciéndoles que convertiría a su maestro en emperatriz para poder convertir a Yurina en emperatriz.

Sian no tuvo más remedio que acercarse a Theodore. Ahora sólo podía hacer esto por él.

"Está bien, durmamos juntos por primera vez en mucho tiempo".

"¿En realidad?"

"¿Por qué mentiría?"

"y...!"

El rostro sombrío de Theodore se iluminó rápidamente. Entonces, la expresión de Sian también se relajó.

Ver a Theodore amándome como a un niño me recordó los viejos tiempos. En aquel entonces, solía acostarme con Theodore. Especialmente en las noches en las que llovía, hacía viento y tronaba...

'Maestro.'

"...!"

¿Por qué recuerdo el sueño que tuve en aquel entonces? La memoria de un dragón es tan inútil. Sian estaba a punto de abrazar a Theodore, quien me abrazaba a mí, pero bajó la mirada.

Un sueño que tuvo Sian hace cinco años, cuando Theodore bajó de la montaña. De repente, un Theodore adulto salió y trató de besar a Sian.

'mierda.'

No sé por qué de repente recordé ese momento. Eso fue solo un sueño. No es más que el sueño de un perro. Fue nada más y nada menos.

"Acostarnos juntos así me recuerda los viejos tiempos".

"Sí. Veo."

Mientras Theodore, que no sabía nada, hablaba inocentemente, Sian sintió un extraño sentimiento de culpa. Aunque se convirtió en adulto, todavía era solo un niño para Sian. Pero tener un sueño tan descarado e incluso pensar en ello en un momento como este. Me sentí como un pervertido.

"¿borrador?"

"Hmm, tal vez sea porque estoy cansado, pero estoy empezando a quedarme dormido".

"¿Es eso así?"

"eh."

Sian fingió no darse cuenta y volvió la cabeza. Pensé que si miraba a Theodore volvería a ser consciente de él, así que aparté mi cuerpo. Pero no fue una muy buena elección.

“¿Por qué me das la espalda de esa manera?”

"¿qué?"

“¿No quieres dormir frente a mí?”

"...!"

Sian se sorprendió al escuchar las hoscas palabras. Y luego rápidamente se dio la vuelta.

"No. "No es así."

"Es realmente demasiado..."

"Lo lamento. "Teo."

Sian se sintió avergonzada y se disculpó con Theodore. Estaba tan avergonzado que su visión se entrecerró y ni siquiera notó que las comisuras de los labios de Theodore estaban ligeramente levantadas.





"¿Realmente lo sientes por mí?"

"Aún así."

"Entonces abrázame fuerte".

“…”

Sian hizo una pausa ante las palabras aparentemente tontas de Theodore. Pero pronto asintió, estiró ambas manos y lo abrazó por los hombros.

'...Has crecido mucho.'

Ahora Theodore ni siquiera está completamente en mis brazos. Fue porque mi cuerpo había crecido demasiado. No sólo era más alto que yo, sino que su tamaño ya no era el que solía ser. Sian recordó al pequeño niño que todavía estaba en sus brazos.

"Es cálido."

"¿entonces?"

"Sí."

Pero al ver a Theodore satisfecho, pensé que no importaba. Sian sonrió y le acarició la cabeza.

“Por favor… quédate a mi lado, siempre”.

"Si seguro."

“…”

Theodore escuchó una fuerte respiración y cerró los ojos. Aunque no lo demostró, parecía muy cansado. Bueno, asistí a ese largo banquete todos los días.

"Mmm..."

Al ver a Theodore dormir, Sian también comenzó a quedarse dormido. Normalmente, los dragones no duermen mucho a menos que sea durante el período de sueño, pero parecía que estaban mentalmente agotados después de tratar con tanta gente. Antes de darme cuenta, Sian también comenzó a quedarse dormido.

Entonces los dos se abrazaron y se durmieron profundamente.





* * *





¡Guau!

"Puaj...!"

Theodore, sintiendo un dolor agudo, se estremeció y abrió los ojos. Levantó la vista, confundido.

¿qué? Mientras intentaba mirar a su alrededor, sintió dolor y apretó los dientes. Me dolía todo el cuerpo, como si alguien me hubiera golpeado.

"Puaj..."

Desde que alcanzó el estado de trascendencia, Theodore nunca ha sentido dolor. Esto se debe a que nos hemos vuelto insensibles a los golpes del exterior, como si la sensación de dolor hubiera desaparecido.

Pero el dolor se sintió así de grande. Theodore apenas miró a su alrededor mientras apretaba los dientes hasta que se desmoronaban.

"Qué demonios es esto..."

Los alrededores estaban muy oscuros. Y sentí frío. Estoy seguro de que se estaba acostando con Sian, pero ¿por qué...?

"dios mío..."

Pero los pensamientos de Theodore fueron interrumpidos por un dolor agudo cerca de su costado. Theodore, que estaba inclinado, tembló y respiró hondo.

"Uf, maldita sea".

La sangre se había extendido sobre la tela vieja, tiñéndola de rojo. Sin embargo, la tela se había vuelto negra como boca de lobo, como si ya hubiera sido manchada de sangre una o dos veces.

Lo primero que había que hacer era detener el sangrado para evitar más sangrado. Fue entonces cuando rápidamente extendí mi mano para arrancarme la ropa y envolverla alrededor de mi herida.

"oh...?"

Mis manos eran demasiado pequeñas. Theodore se miró las manos con incredulidad. Por mucho que mirara mi mano, que estaba manchada de sangre y cubierta de heridas, no era mía.

"De ninguna manera... uf".

Esta vez sentí un gran impacto en mi cabeza. Theodore se inclinó, sujetándose la cabeza.

Poco a poco los recuerdos volvieron. Me pregunto cómo terminé en un lugar como este. ¿Dónde está este lugar? Theodore miró a su alrededor con ojos borrosos.

Graznar. Kak.

“…”

Lo primero que vi fueron las barras de hierro. Había una valla de hierro con espinas rodeándola para impedir el escape. Por eso, Theodore nunca pensó en huir de este lugar.

Un cuervo negro como boca de lobo graznó ruidosamente más allá de las rejas de hierro. Probablemente vinieron aquí después de oler la sangre que derramó Theodore. Theodore miró al cuervo con ojos asustados.

Un cuerpo más pequeño. espacio desconocido. Recuerdos que no son tuyos.

Sin embargo, después de sentirse confundido por un tiempo, Theodore gradualmente comenzó a asimilarse a su cuerpo más joven. Como siempre, Theodore no pudo hacer nada y simplemente se hizo un ovillo.

Las esperanzas de Theodore de que alguien viniera a salvarlo hacía tiempo que se habían hecho añicos. Nadie te sacará de este infierno. nadie. Theodore cerró los ojos con fuerza.

Chirrido...

"...!"

La puerta al lado de las rejas de hierro se abrió con un chirrido. Era un sonido muy espeluznante sin importar a qué hora lo escuché. El cuerpo de Theodore se contrajo.

“Tsk…”

“…”

El hombre que entró en la jaula miró en silencio a Theodore. Theodore estaba tan asustado que no podía moverse mientras miraba los ojos negros del hombre.

"... Como era de esperar, no puedo morir a este nivel".

"demonio...!"

Murmuró el hombre mientras miraba a Theodore, que estaba hecho un desastre, con un rostro inexpresivo, y extendió la mano. Theodore se vio obligado a ponerse de pie por su toque despiadado. La sangre volvió a fluir de la herida y goteó al suelo.

"Uf, uhhh... por favor..."

"¿por favor? ¿El descendiente de Dios está suplicando por su vida de una manera fea?

Preguntó el hombre con una sonrisa irónica. Pero Theodore no pudo entender ni una palabra de lo que dijo. Simplemente odiaba estar enfermo. Y el hombre daba mucho miedo.

“Por favor… sálvame, por favor…”

"Kkkkkk."

Cada vez que Theodore oraba así, el hombre se echaba a reír como si estuviera de buen humor. Cuando escuché esa voz desagradable, mi visión se volvió cada vez más borrosa.

¿No sería más fácil si muriera así? Los ojos dorados de Theodore, mirando a lo lejos, se oscurecieron gradualmente.

¡Guau!

"demonio...!"

El pequeño cuerpo de Theodore se fue volando con el sonido de algo destrozado. Theodore, que golpeó la pared y cayó al suelo, instintivamente se estremeció.

“Sí, gatea por el suelo como un insecto. Porque ese look te queda muy bien”.

"Guau..."

Theodore, a quien el hombre pisó, tembló. Me costaba respirar porque un pie pesado me pisaba el cuello.

Date prisa... tenemos que salir de aquí...

Theodore levantó la cabeza con dificultad. Sin embargo, todo lo que era visible era un hombre vestido de negro como boca de lobo que se reía como un maníaco.

'Alguien... alguien por favor...'

Aunque sabía que nadie vendría a salvarlo, Theodore tontamente oró y oró en su corazón. Espero que este momento cruel termine pronto.

'Teo.'

“¿…?”

'¡Teo...!'

En ese momento escuché la voz de alguien en mi oído. Era una voz amigable llena de preocupación. Una voz que no se puede escuchar en un lugar como este.

"Ah...!"

Sin embargo, con una patada del hombre, Theodore rápidamente volvió a la realidad. Ahora este lugar infernal era como su realidad.

“Hmph, tienes una mirada desagradable en tus ojos. "Cada vez que lo veo, quiero arrancarlo".

"Eh..."

“Eso no funcionará. Hasta entonces…"

Un hombre con una sonrisa irónica murmuró suavemente. Theodore contuvo la respiración tanto como pudo en un rincón, observando los ojos del hombre. Sólo esperaba que la violencia del hombre terminara un poco antes hoy.

"Recordar. "Que eres un ser tan indefenso".

"Eh, por favor..."

"Eres descendiente del último dios".

El hombre sonrió, con las mejillas manchadas con la sangre roja que había salpicado a Theodore. Theodore tembló al enfrentar la espeluznante sonrisa. Tenía mucho miedo del hombre.

Su cabello y ojos negros le parecieron diabólicos a Theodore. No, el hombre era claramente el diablo.

Un demonio que algún día se suicidará. Theodore siguió derramando lágrimas y temblando.

"¡jajaja!"

“…”

El hombre sonrió con satisfacción al ver al niño indefenso rendirse ante la violencia despiadada. Fue algo terrible. Theodore, que había perdido todas sus fuerzas, simplemente cayó como un muñeco roto. No hubo más palabras de súplica.

'¡Theo, vuelve en sí! '¡Teo!'

“…”

¿Pero por qué siento que alguien sigue llamándome? Aquí sólo estamos yo y el terrible diablo. Theodore cerró los ojos con impotencia.

Entonces la voz que me llamaba se hizo más clara.

'¡Teo...!'

"...!"

Los ojos de Theodore se abrieron de nuevo. Entonces, la visión negra como boca de lobo ante mis ojos se volvió un poco más brillante. Una luz cegadora explotó y oscureció la visión de Theodore.

"ah..."

Pronto me vino a la mente la imagen de alguien. Era un recuerdo cálido y acogedor, como si la terrible violencia que acababa de experimentar fuera una mentira. En el abrazo amistoso de alguien, Theodore simplemente sonrió feliz.

Sí, su infancia fue feliz. Continúe después de salir del palacio imperial.

Los ojos de Theodore se abrieron cuando se dio cuenta.





* * *





"dios mío...!"

"¡Teo!"

Sian miró a Theodore, que finalmente había abierto los ojos, como si estuviera preocupado.

La noche que terminó el banquete, Sian se acostó con Theodore por primera vez en mucho tiempo. Esto se debía a que Theodore, que se sentía solo, quería acostarse con ella.

Por un momento, Sian se sintió incómoda con Theodore debido a un sueño que había tenido antes, pero luego cambió de opinión y se quedó dormida mientras abrazaba a Theodore. Los dragones no suelen dormir bien, pero Sian se quedó dormido rápidamente, probablemente porque estaba mentalmente cansado.

"eww..."

“¿…?”

Sin embargo, en el oscuro amanecer, Sian abrió los ojos confundido al escuchar el sonido de alguien que gemía. Entonces, se vio a Theodore, que dormía a mi lado, gimiendo y contorsionando su rostro como si sintiera dolor.

“Theo, ¿estás bien? "¡Teo!"

"Puaj..."

Por mucho que sacudiera a Theodore, no abría los ojos. Como era tarde en la noche y no vino ningún empleado, surgió un problema para Theodore. Sian despertó desesperadamente a Theodore. Finalmente, Theodore abrió los ojos.

"Ja ja..."

"Exhala lentamente".

Sian extendió la mano e intentó acariciar la espalda de Theodore. Sin embargo, cuando Theodore vio a Sian, se sobresaltó y se estremeció.

"... ¿Teo?"

"ah..."

Sian, que hizo contacto visual con Theodore, se limitó a mirarlo confundida.





Los ojos amarillos llorosos temblaron levemente. De hecho, Theodore todavía iba y venía entre los sueños y la realidad. Porque el sueño fue muy vívido.

¿Qué diablos fue ese sueño? Era demasiado extraño para descartarlo como un simple sueño. Fue tan claro como si hubiera sucedido antes.

Pero fue ridículo. Mi infancia no fue así. Cuando fue expulsado del palacio imperial con el pretexto de recuperarse y huyó de la amenaza de un asesino, ¿no lo cuidó Sian, quien lo salvó, con todo su cariño? Recibí mucho amor de él que nunca recibí de mis padres biológicos.

"Puaj..."

"¡Teo!"

Me dolía la cabeza como si fuera a explotar. Cuando Theodore se inclinó por el dolor, Sian se preocupó y trató de examinar su cuerpo. Theodore se inclinó y vio un largo cabello negro frente a sus ojos.

"...!"

Cuando vi eso, mi cuerpo automáticamente se puso rígido. Theodore finalmente se enfrentó a una verdad que no quería creer.

Se parece. El hombre terrible que era como el diablo en mi sueño y Sian frente a mí... No quería creerlo, pero eran muy similares.

“Tsk…”

“¿Teo?”

“…”

Theodore apretó los dientes. Y hice lo mejor que pude para borrar los pensamientos apresurados. Sian no es ese tipo. No. Absolutamente no...

"...Estás bien."

"¿Está seguro?"

"Sí, acabo de tener un sueño extraño... algo así".

"Me alegro si ese es el caso, pero..."

Sian miró a Theodore, que estaba forzando una sonrisa, y parecía preocupada. Era común que Theodore tuviera miedo después de las pesadillas cuando era joven, pero ahora tenía un pensamiento extraño.

“Si no se encuentra bien, por favor dígame. “Llamaré al sumo sacerdote”.

"Sí..."

Theodore asintió y cerró los ojos, y Sian no pudo decir nada más. El sol aún no había salido, así que simplemente abracé con fuerza el cuerpo de Theodore en el dormitorio oscuro.





* * *





Después del banquete, no hubo cambios particularmente dramáticos en Sian. Esto se debía a que el radio de acción de Sian se centraba únicamente en el palacio del emperador.

Se dice que después de la impactante declaración de Theodore, los ministros apelaron todos los días... pero eso no afectó a Sian. Su día fue simplemente pacífico.

Por supuesto, al dar un paseo por el jardín con Arrang Piy, es posible que te encuentres con nobles, pero ellos sólo miraban a Sian desde lejos y le susurraban y no se acercaban a él apresuradamente. Entonces Sian estaba haciendo todo lo posible por ignorarlos.

Más bien, Theodore era el problema. Parecía que tuve una pesadilla la última noche del banquete, pero no importa cuánto lo pensé, Theodore parecía inusual en ese momento.

Quería preguntar más sobre el sueño, pero no pude. Es porque Theodore está muy ocupado.

"¡huevo!"

"Parece que somos los únicos libres aquí".

"¡Bip!"

Sian se rió entre dientes al ver a Ar y Pii corriendo por el jardín bajo la cálida luz del sol. Hoy hacía buen tiempo, así que decidimos almorzar afuera. Entonces, incluso dentro del palacio del emperador, comían en el jardín al que sólo podía entrar la familia real.

"Es pacífico, pero es pacífico ..."

"Sian, ¿quieres un poco más de salsa?"

"no, está bien."

Entre comidas, Kane preguntó con cuidado. Sian negó con la cabeza. La comida de hoy también fue excelente.

Sin embargo, hubo momentos en que el momento de paz actual se sentía como la calma antes de la tormenta, y mi corazón se sentía inquietante. De repente se me ocurrió que lo que pasó en el jardín durante el banquete y la pesadilla de Theodore probablemente no fueron normales.

"después..."

"Yo... ¿tienes alguna preocupación?"

Kane, que estaba mirando a Sian, preguntó con cautela. Por lo general, la virtud de un sirviente es permanecer en silencio y hacer su trabajo sin importar al anfitrión al que sirva, pero por alguna razón, no podía ignorar el rostro sombrío de Sian. Sian lo miró y sonrió torpemente.

"No, ¿de qué tengo que preocuparme?"

"Si necesita ayuda, hágamelo saber en cualquier momento".

"Bueno."

Sería mejor si pudiera resolverse contándoselo a alguien.

Sian suspiró para sus adentros. Y en primer lugar, era algo que no podía contarle a nadie más.

"Oh, Dios mío, ¿entonces Dragon realmente se convertirá en la primera emperatriz del imperio?"

"...!"

El sonido de los nobles hablando en algún lugar llegó a los oídos de Sian.

Ahora que lo pienso, había un camino no muy lejos que tomaban los nobles comunes y corrientes. Puede que no fuera algo que otras personas hubieran oído desde esa distancia, pero no para Sian. Escuchó su conversación sin siquiera darse cuenta.

"Pensé que se convertiría en el dragón guardián del imperio..."

"Bueno. "Si te conviertes en emperatriz, ¿no cuidarás naturalmente del imperio como un dragón guardián?"

"Entonces, ¿qué pasó con la señorita Yuri?"

"Él es..."

“…”

Aunque es un lugar poco visitado, tal cosa se dice abiertamente en el palacio imperial. Sian chasqueó la lengua mientras bebía té.

Los nobles estaban claramente conmocionados, tal vez porque el anuncio de Theodore fue repentino. Los nobles comunes y corrientes también hacen eso, entonces, ¡qué absurdo debe ser que los ministros hagan eso! No parecía que tomaría mucho tiempo aceptar la idea de convertir a Yurina en emperatriz.

Sian bebió té tranquilamente. Para ser honesto, podía tolerar que los nobles dijeran cosas malas sobre él. No es como si se lo estuviera diciendo a la cara, pero de todos modos, si salva a Theodore de Drake y ve el final feliz de los personajes principales, regresará a la montaña sin ningún arrepentimiento.

Sin embargo, la historia que siguió fue un poco diferente.

“Honestamente, ¿no es la princesa Floy la persona más lamentable? "Me he convertido por completo en un perro persiguiendo gallinas".

"...!"

¿No es un poco duro? Sian dejó la taza de té con expresión de disgusto.

"Bueno, um..."

“¿No es así? Todos sabemos que la princesa seguía a Su Majestad. "¿No has actuado ya como si fueras el suegro de Su Majestad?"

“Claro… fue un poco así. ja ja."

“…”

Esos son reales. Sian no pudo soportarlo más y se levantó. Kane miró la visión con perplejidad.

“¿Sian?”

"Lo siento, me voy a algún lado por un momento".

"¿Sí?"

Dejando atrás al avergonzado Kane, Sian usó magia de teletransportación. Solo podía escuchar voces, pero pude recorrer la distancia sin dificultad. Sian usó simultáneamente magia de invisibilidad. Esto fue para no avergonzar a las personas que nos rodeaban si terminábamos en el lugar equivocado debido a coordenadas que no coincidían.

Sin embargo, no había necesidad de preocuparse por eso y me teletransporté directamente a donde estaban los nobles. Todavía estaban insultando mucho a Ariadne. Fue entonces cuando Sian frunció el ceño y se acercó a ellos.

“Muchas gracias por su preocupación. "Morando en Youngsik".

"...!"

Pero hubo alguien que se acercó a los nobles antes que él. Fue Ariadna la culpable del tema.

“Oh, princesa. eso es..."

“Pero no tienes que preocuparte así por mí. "No importa cuál sea el pasado, ahora soy bastante feliz".

“Ah, si ese es el caso, me alegro mucho…”

El hombre que habló descaradamente frente a otros nobles en realidad estaba perdido frente a Ariadne. Ariadne sonrió encantadoramente al hombre que sudaba profusamente y tenía el rostro pálido.

“Sería mejor para ti preocuparte más por las acciones de Yeongsik que por mí. Dicen que puedo vivir toda mi vida sin preocupaciones incluso si no me convierto en emperatriz... pero eso no es cierto para Yeongsik, ¿verdad?

"Sí es cierto…"

Ariadne estuvo particularmente enérgica hoy. Eso se debía a que vestía un uniforme que normalmente no usaba. En un lugar con una cultura similar a la de la Edad Media, era muy simbólico que las mujeres vistieran ropa de hombre.

Como resultado, sentí más presión que cuando llevaba un disfraz. Además, ahora que lo veo, puedo ver la energía única de un caballero que ha sido entrenado por Ariadne durante mucho tiempo. Pensé que nunca había empuñado una espada ya que sus manos se veían tan suaves y sin rasguños. Sian tragó saliva mientras observaba a Ariadna y los nobles.

“Vaya…”

Los nobles se disculparon frenéticamente con Ariadna y se retiraron. Ariadne miró sus espaldas y dejó escapar un pequeño suspiro. Y luego miré hacia atrás.

"¿Hola? "Sian."

"...!"

Ariadne reconoció inmediatamente a Sian, que había usado la magia de la invisibilidad, y sonrió.

Como era de esperar, ella no parece ser una persona común y corriente. Este era un escenario que ni siquiera aparecía en la novela. Sian se puso nerviosa sin motivo alguno y liberó el hechizo de invisibilidad.

"Ha pasado un tiempo, Aria".

"Jaja sí. “¿Por casualidad querías decir algo en mi nombre?”

"Bueno... cierto".

“Jejeje, gracias”.

Ariadne siguió sonriendo como si estuviera de buen humor. De repente, recordé la sonrisa que me dio cuando la conocí por primera vez. El rostro de Ariadne parecía mucho más brillante ahora que entonces.

Tal vez fue porque estaba libre de la presión de tener que convertirse en emperatriz. En realidad, no tenía idea de que Ariadne cambiaría de opinión tan rápido después de unas pocas palabras mías. Sian parecía un poco avergonzado y miró a Ariadne.





"Me alegro de que sus palabras no te hayan herido sin ningún motivo".

"Todo es gracias a Sian".

"¿I?"

"Sí."

Sian ladeó la cabeza. Por mucho que lo pensara, no había hecho nada grande. Aunque dio algunos consejos, le correspondía a Ariadna decidir si los aceptaba o no. Si ella hubiera ignorado mis palabras y hubiera seguido acercándose a Theodore, no sé qué habría pasado ahora.

Todo fue gracias a la decisión de Ariadna. Simplemente se dio un pequeño empujón en la espalda por esa decisión. Dijo Sian avergonzado.

“Sólo di algunos consejos. “Fue tu decisión elegir ese camino”.

"Pero si Sian no me lo hubiera dicho, no habría pensado en escapar de mi tontería".

"eso..."

Ciertamente, en la obra original, Ariadna hizo todo lo posible para evitar que Yurina fuera coronada emperatriz. Sabiendo eso, no podía negar con la cabeza de buena gana. Mientras Sian hacía una pausa, Ariadne parecía relajada.

“Así que estoy muy agradecido con Sian. "Mi señor es el emperador, pero si fuera un caballero, le habría ofrecido su espada a Sian".

“Oh, ahora que lo pienso…”

Al escuchar las palabras de Ariadne, Sian reconoció una vez más la energía que sentía en ella. Mi mirada se volvió inmediatamente hacia la mano de aspecto suave.

"Mis manos no se parecen a las de alguien que aprendió a manejar la espada, ¿verdad?"

"Después de todo, aprendiste a manejar la espada".

"Sí, mis habilidades son mediocres".

Ariadne sonrió tímidamente y murmuró. Pero a pesar de decir eso, la energía que sentí en ella no fue diferente a la de cualquier otro caballero. Por supuesto, era mucho menos poderosa que ella o Theodore, pero considerando el género y la edad de Ariadne, era sorprendente.

Tendría que entrenar en persona para conocer los detalles, pero solo por la vaga sensación de energía, pude ver que sus habilidades estaban a la par con las de los caballeros imperiales.

Debes haber estado ocultando tu energía hasta ahora. Si fuera lo suficientemente hábil como para ocultar sus habilidades incluso frente a un dragón, no habría aprendido a manejar la espada durante uno o dos días.

"No creo que sea una habilidad que pueda subestimarse así".

"Como era de esperar, Sian, tus ojos son agudos".

Dijo Ariadne, parpadeando.

Su padre, el duque Floy, aún no la ha reconocido como duque menor. Sin embargo, después de escuchar las palabras de apoyo del emperador Teodoro en el banquete, la opinión pública entre el ducado y otros nobles cambió dramáticamente.

Ariadna, consciente de ello, se quitó el vestido por completo y se puso sólo el uniforme. Su objetivo era apelar con todo su cuerpo para suceder al duque.

Y para no ser ignorada, iba por ahí mostrando toda la energía que había escondido, pero a menos que fuera una espadachín del mismo nivel, era difícil reconocer el nivel que Ariadne había alcanzado.

“En realidad tuve suerte. Tuve un buen maestro y, aunque a mi padre no le gustaba que aprendiera a manejar la espada, no me detuvo. En cambio, los sacerdotes tenían que tratar mis manos todos los días”.

Ariadne sonrió amargamente mientras miraba sus delicadas manos, como si nunca antes hubiera levantado algo pesado. Esperaba que algún día, como otros caballeros, tuviera callos y heridas llenas de pus debido al duro entrenamiento.

Pero las manos de una mujer noble no deberían hacer eso. Las manos de la princesa Ploy, que se convertirá en la futura emperatriz, deben estar impecables.

Entonces, viví mi vida ocultando completamente el hecho de que estaba aprendiendo a manejar la espada de otros. Como un canario atrapado en una jaula, hermoso sólo por fuera.

“Gracias a Sian decidí vivir de otra manera. "Si no fuera por las palabras de Sian, habría seguido viviendo la misma vida".

"Hmm... eso podría ser posible".

Porque Ariadna en el original seguía intentando convertirse en emperatriz. Si alguien a mi alrededor me hubiera dado un pequeño consejo, podría haber cambiado de opinión así. Ariadne del original se puso triste una vez más.

“Una vez más, muchas gracias”.

“Solo dije algunas palabras. ¿No es tu decisión llevarlo a cabo tú mismo? Así que no seas tan agradecido. "Es un poco oneroso ahora".

"Jaja sí."

Ariadne sonrió alegremente al avergonzado Sian. Fue una sonrisa verdaderamente refrescante.

Ahora, sólo mirar el rostro brillante de Ariadne me hacía sentir bien. Sian también se rió entre dientes.

"Por cierto, ¿a dónde ibas?"

"Oh, no. "Estaba comiendo cerca".

"Tú estabas comiendo. "Estoy en camino a ver a Su Majestad".

"¿bueno?"

"Sí."

Parecía que estaba teniendo una relación fluida con Theodore. Si esto continúa, Ariadna heredará el ducado con el apoyo de Teodoro. Sian asintió, satisfecho.

"Se acerca un festival de caza, así que estamos hablando de ello".

"¿Festival de caza?"

"Sí."

Cuando escuché esa palabra, algo me vino a la mente.

Festival de caza de verano. Este fue el episodio donde la relación entre Theodore y Yurina se hizo aún más fuerte.

¿Ya es esa hora? En el original, fue un evento que tuvo lugar antes de matar al malvado dragón. Era un evento en el que sólo los nobles podían participar, y Theodore, que estaba enojado al intentar excluir a Yurina, incluso cambió las reglas. ¿Será similar esta vez? Sian pensó seriamente.

"Sian, ¿participarás también en el festival de caza?"

“¿No sería contrario a la justicia si participara?”

"Bueno supongo que sí."

Ariadne asintió y pareció sorprendida. Es como, 'Así es'. Era un rostro que parecía decir: "Sian, eras un dragón". Sian no lo demostró y sólo sonrió.

Por alguna razón, parece que la gente que lo rodea a menudo olvida que es un dragón. Bueno, es mejor que estar consciente y temblar.

Sian no pensó en eso y miró a Ariadne. Ella ya parecía ansiosa por solidificar su posición a través de logros en el festival de caza.

La fiesta de la caza, un evento en la obra original. Aunque ahora había diferencias significativas con el original, aún se seguía el flujo básico.

Si ese fuera el caso, no había manera de que el festival de caza transcurriera sin problemas. En el original, había caos en el Imperio Kylos debido a un raro demonio que corría desenfrenado. Theodore culpó a Drake y pudo someter sin problemas al malvado dragón con el apoyo de sus ministros.

Pero ahora, no hay ningún dragón malvado afuera. Más bien, el que debería haber sido un temible dragón malvado está siendo explotado a su antojo para suceder a los personajes principales. Sian sonrió amargamente.

'¿Cómo vamos a volver al trabajo ahora?'

No fue un gran problema para las bestias demoníacas volverse locas en el festival de caza. El personaje principal, Theodore, lo manejará bien. Yurina también es una espadachín que adquirió habilidades mientras viajaba con Theodore, así que no hay de qué preocuparse.

El mayor problema era Drake. Ha pasado un tiempo desde que Largo y Serendis le advirtieron, pero todavía está callado.

Pero por alguna razón, esta vez no me sentí bien. Tenía la sensación de que definitivamente habría problemas en el festival de caza. Quizás fueron los sentidos del dragón.

"Aún puedes ir incluso si no participas en el festival de caza, ¿verdad?"

"seguro. Seguro. "Hay tantos espectadores".

"Veo."

"Sí, Sian, ¡ven a verlo también!"

"Si seguro."

Ariadne estaba más ocupada de lo esperado. Tan pronto como terminó la conversación, se alejó como si tuviera una agenda fuera del palacio imperial. Sian la despidió y regresó al jardín.

“¡Sian!”

“¡Al-al!”

"¡Bip!"

Cuando fui al jardín, Kane, de tez pálida, entró corriendo, angustiado. Ar y Pi también estaban dando vueltas por Sian.

“¿Dónde diablos has estado?”

"Oh, algo pasó".

"Jeje... pensé que algo grande había sucedido..."

“Qué gran cosa. “¿Qué podría pasar dentro del palacio imperial?”

"Si pero..."

“¿…?”

Kane miró los pensamientos de Sian hasta el punto de sospechar. No parecía que simplemente estuviera regañando porque estaba preocupado. Sian pareció desconcertado e inclinó la cabeza.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"Yo... pensé que estabas en un gran problema..."

"¿saber?"

Me sentí algo incómodo. En ese momento, Sian sintió una enorme energía balanceándose no muy lejos.

de ninguna manera...

Sian volvió la cabeza hacia él.

"¡borrador!"

“¿Teo?”

Dondequiera que mirara, Theodore, que parecía haber salido corriendo de los asuntos gubernamentales, vio a Sian y corrió hacia allí. En un instante, Theodore se paró frente a Sian y la miró frenéticamente.

"¿Estás bien? “¿Pasó algo?”

“Uh… está bien. "Está completamente bien".

"Ja..."

¿Theodore ya lo sabía? No, no es una persona común y corriente, es un dragón, pero ¿está haciendo tanto escándalo sólo porque desapareció por un momento? Sian volvió la cabeza hacia Kane y le dirigió una mirada desconcertada.

"Bueno... realmente pensé que algo había sucedido..."

“…”

¿Desde cuándo perdió tanta confianza en las personas que lo rodeaban? ¿Está realmente bien así?

Sian tardíamente cayó en una sensación de autodestrucción y suspiró.





“Eh… ¿no te dije que iba a visitarte por un tiempo?”

"Bueno, ya que no fue por un tiempo..."

Kane vaciló y bajó la cabeza. Pero no fue Kane el culpable. Él simplemente estaba haciendo su trabajo.

Parecía que era un sistema en el que los empleados informaban directamente a Theodore si les sucedía algo.

Pero aún. Una persona corriente y muy frágil puede que no lo sepa, pero su nombre es un dragón. Sian volvió a mirar a Theodore, que tenía la tez pálida.

"En realidad, mientras estaba comiendo antes..."

Después de pensar por un momento, Sian dijo la verdad. Fui a regañar a quienes criticaban a Ariadne a sus espaldas, pero regresé solo para ver que la persona se había encargado de las cosas. Después de hablar, Sian se sintió avergonzado y sonrió con amargura.

“¿Es por eso que te escapaste sin siquiera comer?”

"Es solo que."

"Como sabes, Sian, la princesa se encargará de todo, así que no te preocupes".

"Bueno supongo que sí."

Sian asintió ante las palabras de Theodore, quien identificó correctamente a Ariadne. Theodore la conocía mejor que ella, aunque sólo se habían visto unas cuantas veces. La gente decía que lo odiaban y lo evitaban, pero sorprendentemente parecía que habían visto todo lo que había que ver.

Después de todo, ¿son éstas las cualidades de un emperador? Inmediatamente me sentí orgulloso otra vez y una sonrisa se formó en mi rostro. Sian se acercó a Theodore.

“Pero no era como si fuera a venir corriendo así. "Tengo mucho trabajo que hacer estos días".

"ah..."

Aunque debió haberse teletransportado, Theodore tenía sudor en la cara. No estaba sudando porque estuviera físicamente cansado, sino que estaba sudando porque estaba preocupado por mí mismo. Por un momento se me ocurrió que me habría sorprendido mucho si hubiera estado en la posición opuesta.

"Lo lamento. Estaba un poco enojado en ese momento. "No tengo una relación cercana con Aria, pero ella sigue siendo alguien que te ayuda".

"eso..."

Sian extendió la mano para secar el sudor de Theodore. Sin embargo, Theodore se sobresaltó y dio un paso atrás. Sian miró eso y abrió los ojos.

“¿Teo?”

"Oh eso es…"

Theodore apretó los dientes. Mientras tanto, pude evitar que Sian usara la excusa de los asuntos gubernamentales, pero después de escuchar el informe de Kane, no pude quedarme quieto.

Pero su cuerpo todavía le tenía miedo a Sian. Desde que tuve ese maldito sueño. Teodoro frunció el ceño.

"Estás bien. "Lo limpiaré".

"...bueno."

Sian se sorprendió una vez más al ver a Theodore evitando su toque. De alguna manera se parecía a Theodore durante su adolescencia. Me quedé realmente sorprendido en aquel entonces.

¿Es porque Theodore se volvió más proactivo después de llegar al palacio imperial? Cuando Sian vio que Theodore lo evitaba nuevamente, sintió una inevitable sensación de decepción.

Ya casi está terminado, así que no hay necesidad de posponerlo más. Sian murmuró para sí mismo y bajó la mano.

En el futuro, las opiniones de los ministros cambiarán suavemente para apoyar a Yurina, y ya no habrá ninguna razón para fingir ser amigable frente a la gente. Vuelve a su relación sacerdotal normal con Theodore.

“¿…?”

¿Pero por qué me late el corazón? Sian pareció desconcertado y bajó la cabeza. Era difícil entender el dolor que acababa de sentir.

"¿borrador?"

"ah."

Sian se sobresaltó y levantó la cabeza. Theodore lo miraba con curiosidad. Dijo Sian con una sonrisa incómoda.

"Oh, no es nada".

"¿es tan?"

Theodore, que tenía buen sentido del humor, notó algo extraño, pero no lo demostró. Fue porque también sentía pena por evitar el toque de Sian.

Sian, que estaba avergonzado, inmediatamente sacó a relucir otra historia.

"Entonces, ¿escuché que pronto habrá un festival de caza?"

"¿Como supiste?"

"Aria estaba hablando de eso antes".

"bueno."

Theodore, convencido, asintió.

En este festival de caza, formaron una especie de connivencia para solidificar rápidamente su posición impulsando unilateralmente a Ariadna a cazar presas. Incluso si Ariadne estuviera enamorada de Sian, ni siquiera habría dicho eso.

Pero ¿por qué nos interesan los festivales de caza? Theodore preguntó con curiosidad.

"¿por qué? ¿Quieres participar en el festival de caza?

“No, ¿qué hago al participar en algo así? justo..."

"¿justo?"

"Yo sólo... pensé que podría cambiar mi estado de ánimo si iba".

"ah..."

Theodore estaba un poco desconcertado porque no esperaba que Sian se ofreciera como voluntaria para ir al festival de caza. Sin embargo, respondí mientras intentaba que no se notara en mi cara.

"está bien. “Te prepararé un lugar”.

"Lamento incluso preguntarte esto cuando estás tan ocupado".

"Qué. "Nos vamos a casar pronto".

"Mmm..."

Theodore entrecerró los ojos y dijo en broma. Sian intentó aceptarlo con indiferencia.

“¡Jadea, Su Majestad!”

"...!"

Los ministros parecían entrar en pánico, tratando de encontrar a Theodore, quien desapareció repentinamente mientras atendía asuntos gubernamentales. Sian miró a la gente que se reunía hacia este lugar.

"Solo ve y mira".

"...Sí."

Theodore estaba muy decepcionado, pero cuando recordó que él también tenía mucho trabajo que hacer, se dio la vuelta. Sian respiró hondo mientras observaba a Theodore regresar a su oficina con los ministros.

"Lo lamento. “Sian…”

"No. "Lamento haberte preocupado".

"Lo lamento. "No le hagas eso a un tipo como yo".

"No te humilles así".

"Vaya, lo siento mucho".

Solo estaba haciendo mi trabajo, pero no puedo creer que estés prestando atención de esta manera. Una vez más sentí la diferencia de estatus en este mundo y mi mente se confundió.

"De todos modos, no te lo tomes demasiado en serio".

"Está bien."

Después de consolar así a Kane, Sian terminó de comer. A pesar de lo pacífico que había sido, incluso comer hoy fue bastante agitado. Sian secretamente dejó escapar un pequeño suspiro.





* * *





El festival de caza era un evento que se celebraba en un coto de caza privado no lejos del palacio imperial. Sólo los nobles pueden participar y se otorga una gran recompensa a la familia que capture la mayor cantidad de presas.

Al principio, el festival de la caza no era un evento organizado por la familia imperial, sino más bien una actividad divertida para la familia real y los nobles. Sin embargo, a medida que continuaba el número de eventos, la escala creció y finalmente se convirtió en un evento importante para la familia imperial.

Ahora se ha convertido en un evento oficial en el que participan cada noble, y se dice que la familia que gana el festival de caza recibe un trato preferencial. En particular, se entregaron premios a aquellos que habían logrado grandes logros en el festival de la caza, como si se eligieran MVP. En la mayoría de los casos, los jóvenes nobles fueron seleccionados para liderar la familia en la próxima generación, y también desempeñaron un papel en el fortalecimiento de los sucesores. en la batalla por la sucesión.

Después de escuchar la historia, Sian se dio cuenta de por qué Ariadne participaba en el festival de caza. Sería bueno si la familia tuviera la suerte de ganar, pero el simple hecho de ser seleccionada como MVP sería un gran beneficio para Ariadne.

Y Theodore probablemente también tenga la intención de ayudar a Ariadne a ser seleccionada como MVP. Entonces Ariadna debió encontrarse sola con Theodore ese día y regresar.

"En el original, el MVP era, por supuesto, Theodore".

El concursante que fue seleccionado como MVP en el festival de caza naturalmente confesó sus sentimientos al dedicar el premio a la dama que le gustaba y, por supuesto, Theodore le dio a Yurina la corona que yo había recibido.

Aunque era un escenario obvio para una novela de fantasía, esa parte me gustó mucho. Como lector puro, sentí pena por Sian. Incluso si eligen a Ariadne, realmente no importa.

“¿…?”

Pero ¿por qué me siento extrañamente aliviado? Sian se cruzó de brazos e inclinó la cabeza. Cuando recordé a Theodore y Yurina sonriendo alegremente mientras ganaban el festival de caza en el original, me sentí extrañamente deprimido.

'Que estoy diciendo...'

Sian se sobresaltó y sacudió la cabeza. Parecía que las cosas se estaban volviendo más raras estos días, pero se estaban volviendo demasiado raras.

“¡Sian!”

"ah..."

La gente se acercó a Sian. Eran Yurina, los elfos y los hombres bestia. Sian asintió mientras miraba a Yurina, quien había venido al festival de caza como se esperaba.

"Yurina también está aquí".

"¡Sí! "Es una oportunidad para asegurar tu parte, ¡así que por supuesto que deberías venir!"

"¿Una cuota?"

"Jeje, todos los artículos utilizados en este festival de caza son de nuestros comerciantes daneses".

"Ah, claro."

En la obra original, parece que los nobles rechazaron fuertemente a Yurina, por lo que no pudieron usar los artículos de Dane en el festival de caza. Al convertirse en un escudo, Yurina parecía poder operar más fácilmente.

"Gracias a dios. "Debe haber sido difícil venir al festival de caza".

"¿Sí? ¿Por qué yo?"

"¿eh?"

Sian parpadeó mientras miraba a la confundida Yurina. Yurina tenía un rostro brillante, como si no supiera cuál era el problema.

“Bueno… ¿no se opusieron los nobles? "Solo los nobles pueden participar en el festival de caza ..."

"En primer lugar, también tengo un título noble, ¿verdad?"

"¿qué?"

“Ah, por supuesto, como vengo de un entorno plebeyo, otros nobles no me miran con amabilidad. "Algunas personas incluso lo ignoran y dicen que es sólo un negocio".

“No… ¿tienes un título?”

"¡Sí!"

"...!"

¿Qué está sucediendo?

Si Yurina tiene un título noble... convertirse en emperatriz...

Por supuesto, aún puedes ser emperatriz incluso si tienes un título... pero en el original...

La mente de Sian daba vueltas en confusión.





"No es un título alto, pero Theodore me lo dio para facilitarme el trabajo en el imperio".

"ah."

“Bueno, al menos los nobles todavía me tratan como a un plebeyo. "Es natural."

Yurina se encogió de hombros y dijo.

Cuando llegó por primera vez al Imperio Kylos, Yurina no tenía ningún título, pero cuando se volvió difícil alcanzar el nivel superior debido a que los nobles la mantenían bajo control, Theodore ideó un método.

Además, Yurina había recibido previamente el título de semi-noble mientras reprimía a Behemoth con sus compañeros en el Imperio Orta, por lo que era más fácil inventar una excusa y darle el título.

'Eso fue lo que paso.'

Sian también recordó tardíamente que León había recibido un título del Imperio Orta. En la obra original, los personajes principales no recibieron títulos en el Imperio de Orta porque Theodore sometió a Behemoth después de ascender al trono como emperador.

¿Entonces volvió a salir mal? Debí haberlo adivinado desde el momento en que León dijo que, a diferencia del original, recibió un título del Imperio Orta. Sian suspiró suavemente.

“De todos modos, es por eso que no dicen nada afuera incluso cuando vienen a un lugar como este. "Simplemente demuestra que no te gusta".

"Veo."

Sian ya no estaba agitado. Después de descubrir el motivo, mi mente sorprendida se calmó rápidamente. Ya hubo innumerables cambios con respecto al original, por lo que no fue una sorpresa.

“¿Entonces tampoco participarás en el festival de caza?”

“Sí, ¿qué puedo hacer participando? "Era simplemente molesto".

"Mmm..."

¿Cómo resultará esto? En el original, por supuesto, Yurina participó en el festival de caza con Theodore. Luego fui atacado por una bestia demoníaca.

Dado que Theodore es un representante de la familia imperial anfitriona, naturalmente debe participar en el festival de caza. Dado que estoy conectado a él a través de un artefacto, no importa si me separo, pero ¿no debería ser ese el caso de Yurina?

Si surge un problema, ¿se debería traer a Yurina por el trabajo original? Pero ¿por qué pusiste a Yurina en un lugar tan peligroso?

Era un momento en el que Sian, que sentía un conflicto interno, estaba pensando profundamente.

“Hmph, matar animales que no deben ser consumidos como entretenimiento o algo así. Después de todo, la cultura humana es incivilizada y repugnante”.

“…”

Carly frunció el ceño y dijo con disgusto.

Entonces no deberías venir. ¿Por qué insististe en venir? Pensó Sian mientras veía a Kali quejarse.

“Dios mío, Carly. Aun así, es muy divertido ver esa cultura incivilizada”.

“…”

Sin embargo, la protagonista femenina fue un paso más allá y dijo algunas duras palabras. Sian miró a las dos personas con asombro.

“¡Sian! "Su Majestad está esperando".

"...bueno."

Sian asintió después de escuchar la insistencia de Kane.

La ubicación actual de Sian estaba cerca de la entrada al coto de caza. Si ingresa al sendero del bosque hacia el interior, llegará a un lugar donde se cazan animales en serio. Escuché que el bosque es grande porque es un lugar favorito de la familia real.

Bueno, con todo tipo de nobles reuniéndose para cazar, no debería ser tan grande. Sian giró la cabeza y examinó con los ojos el abarrotado cuartel.

Hasta que termina la caza, otros nobles y sirvientes esperan en los cuarteles preparados por la familia imperial, y el tamaño y ubicación de los cuarteles varían dependiendo del poder de cada familia noble. En general, a los nobles de alto rango en quienes la familia imperial confía y tienen una fuerte influencia entre los nobles se les asignan grandes lugares cerca de los cuarteles imperiales.

Además, los nobles de menor rango, que eran vasallos, generalmente se reunían alrededor de una familia noble de alto rango, razón por la cual los cuarteles de las familias nobles poderosas tenían que ser más grandes y magníficos.

Como era de esperar, lo primero que me llamó la atención fue el cuartel exclusivo para la familia real. Aunque solo era un lugar para quedarse medio día, estaba decorado como si intentaran destacar bordándolo con hilo dorado.

No es de extrañar que tuviera que estar allí. Sian se sentía incómoda por dentro, pero era algo que no podía evitarse.

"Teo."

"¡borrador!"

Cuando entré al cuartel, vi a Theodore preparándose, rodeado de sirvientes.

Aunque el banquete fue importante, parecía haber más a qué prestar atención ya que el festival de caza fue organizado por el propio emperador Teodoro y requirió una participación activa. La ropa usada en el banquete era bonita, pero usar ropa de caza era incluso más poderoso que antes. Sian quedó interiormente impresionada sin siquiera darse cuenta.

"¿borrador?"

"Ah, mmm."

Sian miró a Theodore, que parecía desconcertado y sacudió levemente la cabeza. Luego recuperé el sentido y lo miré.

"¿Estás listo?"

"Está bien, ya terminé".

Finalmente, Theodore sonrió alegremente mientras colocaba en su cintura la espada que le entregó el asistente. Sian sonrió torpemente a Theodore, que se acercó.

"Um... Bueno, Kane me dijo que me preparara, pero lo hice".

“¿…?”

Sian de mala gana tomó algo de sus brazos. Era una cinta decorativa que se entregaba a quienes participaban en el festival de caza.

Hace mucho tiempo, las primeras fiestas de caza eran muy diferentes a las actuales. A diferencia de la fiesta de caza actual, que se ha reducido a un juego, se dice que la fiesta de caza original de aquella época tenía como objetivo eliminar los animales salvajes que dañaban las casas particulares.

Entonces, los cónyuges o prometidos de los participantes en el festival de caza, o las mujeres que sentían algo por ellos, ataban correas a sus armas con la esperanza de que los participantes regresaran sanos y salvos. Ahora se ha convertido en una parte imprescindible del festival de caza.

En el trabajo original, por supuesto, fue Yurina quien le puso la cinta decorativa a Theodore, por lo que Sian inicialmente ignoró las palabras de Kane, pero cuando pensó en ello, se encontró en una situación en la que ahora estaba reemplazando a Yurina.

Todavía sería difícil para Yurina acercarse abiertamente a Theodore, por lo que tendría que darle a Theodore una cinta decorativa en el festival de caza.

Por supuesto, recibirá en secreto una cinta decorativa de Yurina que contiene el corazón de su verdadero amante, pero si finge recibirla antes de cazar frente a los nobles, debe ser una cinta decorativa que ella misma preparó.

Así que de alguna manera me preparé con el consejo de Kane, pero los resultados no fueron muy buenos. Sian parecía nerviosa y habló con Theodore.

“Es un poco incómodo presentarse frente a la gente, ¿no? Lo lamento. “Porque no soy bueno con las manos…”

“…”

Incluso cuando lo miré, la decoración de la cinta no estaba en buenas condiciones. Fue bueno que elegí una cinta amarilla que combinara con Theodore, pero no pude sujetar bien la decoración al extremo de la cinta, por lo que colgaba sin fuerzas. Yurina es muy diestra, así que debe haberlo hecho mucho mejor que esto.

Aunque los dragones son elogiados como los seres más fuertes, parece que no hay nada que puedan hacer ante su falta de destreza porque nacen con ella. Cuando Theodore era niño y hacíamos muñecos con algodón que teníamos en casa, hacíamos cosas raras. Sian se mordió el labio al recordar el muñeco de algodón blanco que no podía distinguir si era un conejo o un gato.

"¿por qué? Me gusta. Me gusta."

"oh..."

Pero Theodore dijo que no había problema. Sian ahora estaba preocupada por el sentido estético de Theodore. Incluso cuando era joven, amaba mucho ese muñeco de peluche desordenado.

A Theodore simplemente le gustó todo lo que Sian le dio, pero Sian, que no lo sabía, simplemente se sintió avergonzada por su reacción.

"Pero incluso ahora, sería mejor reemplazarlo con algo hecho por otra persona..."

"No. "Me gusta esto."

Theodore extendió la mano, agarró suavemente el extremo de la cinta decorativa y la levantó. Y me lo llevé a la boca.

"Sian lo hizo para mí".

"...!"

¿Por qué dice esto tan en serio?

Por un momento, el corazón de Sian latió con fuerza y ​​​​tragó saliva.

"Sí, sí. "Si te gusta, está bien".

"Sí."

Rápidamente tomé la cinta de manos de Theodore y di un paso atrás, y Theodore sonrió. Por alguna razón, Sian no podía mirarlo directamente a la cara, así que giró la cabeza.

“Salgamos rápido. "Todos estarán esperando".

"es tan."

Theodore asintió y salió del cuartel con Sian. Los nobles que ya habían terminado de prepararse miraron a Theodore y Sian.

“…”

Como era de esperar, me sentí incómodo porque no estaba acostumbrado a recibir tanta atención. Aun así, aguanté y subí al escenario.

Theodore saludó brevemente frente a los nobles y luego se volvió hacia Sian. Ahora fue el turno de Sian de atar una cinta decorativa en nombre de Yurina.

¿Qué es esto que me pone tan nervioso? Esta iba a ser la primera y última vez de todos modos. Es algo que sólo tienes que hacer una y otra vez.

Sian sacó una cinta decorativa y la adjuntó a la espada de Theodore. La cinta amarilla ondeaba largamente con el viento.

"...Mantenerse seguro."

“Sí, volveré”.

“…”

Sabía que algo pasaría en el festival de caza. Aunque lo sé, todavía tengo que decirle que regrese sano y salvo. Si no hubiera estado poseído por el cuerpo del dragón, me habría roto el corazón.

"Hasta luego."

"...!"

Theodore bajó la cabeza y besó la mejilla de Sian. Cuando Sian dio un paso atrás sorprendida, Theodore soltó una carcajada.

"Solo ve rápido".

"Sí."

Theodore respondió con una sonrisa en su rostro y se dio la vuelta. Sian miró fijamente su espalda.

El festival de caza finalmente ha llegado a su fin.





Después de que el festival de caza comenzara en serio, Sian esperó dentro del cuartel imperial.

A medida que pasaba el tiempo, los nobles de alto rango comenzaron a entrar uno por uno a la tienda donde se encontraba Sian. La mayoría de ellas eran damas nobles o damas que esperaban a quienes participaban en el festival de caza.

“…”

Casualmente, debido a que Sian era una futura emperatriz que se casaría con el emperador Teodoro, tuvo que hacer el trabajo que debería hacer una amante imperial.

En la novela original, Ariadna, que tenía el siguiente estatus más alto, ocupaba el lugar de la emperatriz destronada y dirigía la hora del té en el cuartel. Como plebeya, Yurina naturalmente no tenía la autoridad para liderar a las damas que esperaban el festival de caza.

Yurina ni siquiera tenía el estatus para ingresar al cuartel imperial donde solo se alojaban los nobles de alto rango, pero Theodore la obligó a sentarse allí, por lo que no tuvo más remedio que quedarse en lo que parecía un cojín de espinas. En ese momento, Yurina estaba muy acosada por Ariadna y otras damas nobles.

Por alguna razón, Sian recordó ese incidente, se puso nervioso nuevamente y tragó saliva seca.

"Por favor, ven rápido".

“Veo un gran ser”.

“…”

La mayoría de las damas que asistieron al festival de caza vestían ropas ligeras de montar, no vestidos elegantes. Algunos de ellos llevaban vestidos ligeros considerando que podrían estar en el podio.

Ariadne, quien originalmente se suponía que lideraría el evento, se convirtió en participante y fue al coto de caza, y Yurina, quien debería haber estado muy intimidada y observada, estaba sentada junto a Sian, mirando fijamente el postre de la hora del té en la mesa.

Sian forzó una sonrisa y abrió la boca.

"No he preparado nada, pero costará mucho".

"...Gracias por su amabilidad."

“…”

Las damas nobles apenas hablaron mientras miraban a los ojos de Sian. No parecían saber todavía cómo tratar con Sian. Parecía que ni siquiera sabía si llamarla 'Su Majestad la Futura Emperatriz' o 'Dragón-sama'.

"Si no te importa, me gustaría que todos me llamaran Sian".

"¿Sí? ¿Cómo nos atrevemos...?

“Ya hay mucha gente que me llama por mi nombre. ¿Sí? Yurina.”

"¡Ah, sí! ¡Así es, Sian!

Yurina, quien apenas apartó la vista del postre, respondió en tono animado. Las damas nobles que previamente habían ignorado a Yurina como mujer de negocios la miraron sorprendidas.

“¡Sian! “¿Te importa si le explico el postre de hoy a esta preciosa gente?”

Yurina, que parecía un fantasma al darse cuenta de que la percepción que las damas nobles tenían de ella había cambiado significativamente debido a que mostraban su amistad con Sian, le preguntó a Sian.

"Asegúrate de hacerlo".

"¡gracias!"

Finalmente, cuando Sian asintió, Yurina respondió con valentía y se puso de pie.

La razón por la que Yurina había estado esperando este día no era simplemente para suministrar suministros para el festival de caza. Hoy era el día para presentar formalmente a los nobles el postre que había estado esperando.

Era chocolate y varios postres elaborados con la fruta del papio obtenida mediante el comercio con los elfos oscuros.

“Los postres que estáis comiendo hoy son los primeros de su tipo en todo el continente. "Estoy orgulloso de que estos sean artículos preciosos que nunca podrán comerse en ningún otro lugar".

"Oh Dios, el postre... ¿es negro?"

“Hmm, se ve un poco raro, pero… huele bastante bien, ¿verdad?”

Las mujeres, que estaban confundidas por la apariencia desconocida del chocolate cuando lo vieron por primera vez, rápidamente sintieron curiosidad por el dulce aroma que emanaba del postre con infusión de chocolate.

Sian y los elfos no eran diestros, por lo que sólo podían hacer chocolate con frutas de papio, pero Yurina, que estudió cuidadosamente, logró desarrollar un postre de chocolate.

Empezando solo por chocolate, chocolate con nueces como almendras, chocolate con frutos secos, pastel de chocolate, helado de chocolate y macarrones de chocolate. Todos los postres que Sian había comido en Corea estaban perfectamente ejecutados y dispuestos sobre la mesa.

Como era de esperar, es Yurina. Sian también me dio un consejo porque quería volver a comer postre de chocolate, pero no puedo creer que lo entendiera perfectamente y lo hiciera tan rico. Sian, que ya había probado los postres de chocolate varias veces, sabía bien lo deliciosos que eran los postres de chocolate que tenía delante.

“Te garantizo el sabor. Todos, coman con confianza”.

"Sian... si tú lo dices..."

"Bueno, supongo que puedo comer al menos un bocado".

Cuando Sian animó activamente a las damas y damas, dijeron que no tenían otra opción y tomaron el postre. Si el dragón Sian no los hubiera empujado, habrían hecho todo tipo de objeciones con el color y la forma del chocolate y habrían pospuesto comérselo.

"...¡Vaya!"

"...!"

Después de darle un mordisco al postre de chocolate, todas las mujeres abrieron mucho los ojos. Incluso los elfos reaccionaron así cuando comieron chocolate por primera vez. Sian sonrió con orgullo mientras pensaba en ese momento.

"¡Guau, es realmente delicioso!"

"¡Nunca antes había comido un postre como este!"

"¡Es tan grande!"

Las mujeres nobles olvidaron su dolor físico y gritaron con voces temblorosas. La mitad de la gente habló innumerables veces sobre la grandeza del postre de chocolate, mientras que la otra mitad parecía completamente absorta en comer el postre sin decir una palabra.

Como era de esperar, el ambicioso postre de chocolate de Yurina fue un gran éxito. Si se vuelve popular entre los nobles, naturalmente se extenderá a todo el continente. El futuro de la división superior del Danés, cada vez más exitoso, era claramente visible ante nuestros ojos.

"Hay muchos postres, ¡así que disfrútalos tanto como quieras!"

“…”

La boca de Yurina colgaba de su oreja. Incluso en el trabajo original, Yurina era tan sincera con Dane que era difícil saber si estaba con Theodore porque realmente lo amaba o si estaba con él por negocios. Incluso ahora era visible un atisbo de eso.

“¡Sian! "Sian, ¡por favor come más también!"

"bueno."

Aun así, no puedo odiarla en absoluto, es verdaderamente una protagonista femenina diabólica. Sian sonrió y terminó de comerse el pastel de chocolate.

"...Por cierto, Sian, sabes que algunas de las extremidades del Príncipe Heredero Ludwig aún no han regresado, ¿verdad?"

"Mmm..."

Mientras las mujeres estaban preocupadas por el postre, Yurina preguntó en un susurro. Sian asintió pesadamente.

Después del banquete, el príncipe heredero Luis regresó inmediatamente al Imperio Horta. Sin embargo, otros enviados aún permanecían en el palacio imperial para intercambios entre imperios. Esto no era algo nuevo, ya que otros países que recién comenzaban a realizar intercambios hicieron lo mismo.

Sin embargo, a diferencia del original, el príncipe heredero Luis adoptó una mala actitud hacia él y hacia Theodore. En particular, parecía que Yurina, que la había visto burlándose sarcásticamente de él, había desarrollado una fuerte aversión por ella.

Entonces, Yurina estaba mirando a los enviados del Imperio Orta que seguían el festival de caza con ojos de desaprobación. Incluso ahora, cuando los veo chismorrear, parece que realmente no les agrada Ludwig.

“De todos modos, todos se parecen a su maestro y se vuelven sombríos. "Algunas personas me siguen como si estuvieran participando en el festival de caza, así que me alegro de que no interfiera".

"No hables así".

"alegría."

En cuanto a los que se quedan atrás, deben quedar bien con Theodore y cerrar un trato que sea lo más útil posible para su país de origen, por lo que deben tener un gran sentido de responsabilidad.

Además, como Theodore era tan bueno en su trabajo, los intercambios entre continentes se volvieron más rápidos que en el original, por lo que no estaba claro qué sucedería en el futuro.

"En la obra original, probablemente sabíamos de la existencia del otro alrededor de la tercera parte".

En la Parte 2, incluso después de que Theodore se convirtiera en emperador del Imperio Kylos, fue a la Cámara Exterior para completar una solicitud inconclusa, pero su identidad estaba oculta en ese momento, por lo que en la Parte 2, cada país no se conocía entre sí.

Sin embargo, si nos fijamos en el flujo general, el Imperio Kylos y el Imperio Orta habrían interactuado claramente en la obra original. En ese caso, la historia debió aparecer en la Parte 3, que no pudiste leer.

Sian ahora tiene que afrontar los acontecimientos que se avecinan con una mezcla de la obra original que ha leído, la historia de fondo de la obra original que aún no ha leído y la nueva historia que se desarrolla mientras está poseído.

'Estás bien...'

Aunque estaba algo preocupado, no solo estaba preocupado porque me había preparado a mi manera.

Los ojos de Sian se volvieron hacia el anillo en mi mano izquierda. La gema amarilla brillaba intensamente a la luz del interior del cuartel.

El anillo que inicialmente compartí con Theodore era simplemente un artefacto que nos permitía saber dónde estábamos, pero después de que Sian continuó mejorándolo, su rendimiento mejoró aún más.

Ahora, incluso si alguien le muestra a Theodor un poco de vida, Sian se da cuenta. Fue un método que Sian desarrolló con mucho cuidado después de que Theodore fuera secuestrado por secuestradores con un grupo de magos.

Además, Theodore ahora ha alcanzado el nivel de una persona trascendental, por lo que las bestias demoníacas no podrán hacerle el más mínimo daño. Fue entonces cuando Sian tomó un sorbo de té, sintiéndose algo aliviada.

"¡Vaya, estamos en un gran problema!"

"¿eh?"

El caballero que observaba los alrededores corrió hacia el cuartel. Sian lo miró desconcertado.

"¿Qué está sucediendo?"

“¡Maldita sea, el diablo! ¡Ha aparecido un demonio aquí!

"¿qué?"

Sian se sobresaltó y saltó de su asiento. Su mirada se volvió fuera del cuartel.





Una bestia demoníaca está atacando este lugar. Cuando Sian abandonó inmediatamente el cuartel, vio a los caballeros enfrentándose a la bestia demoníaca.

"...!"

Hubo un total de cinco bestias demoníacas que atacaron este lugar. A juzgar por la fuerte energía que sentían, estaba claro que todos eran bestias mágicas de alto nivel.

'No sentí venir al demonio...'

No tiene sentido no saberlo hasta que se acerque un demonio de esta magnitud. A menos que estas cosas caigan repentinamente del cielo...

'¿de ninguna manera?'

¿Realmente surgió de repente? ¿Alguien llamó a las bestias demoníacas aquí...?

En ese momento, Sian recordó el episodio del festival de caza del original.

A diferencia de Outchamber, no hay demonios en el Imperio Kylos. Las bestias demoníacas de la montaña que formaban la frontera también descendieron hacia el lado exterior de la cámara y no aparecieron en el lado interior de la cámara. Esto se debió a que el continente de la cámara interior estaba protegido por el poder divino del dios Largo.

Estrictamente hablando, las bestias demoníacas que aparecieron en el episodio original del festival de caza no eran bestias demoníacas reales. Estaba cerca de una quimera creada por paganos usando magia negra.

Sin embargo, en el mundo que poseía, no habría personas capaces de crear quimeras porque Theodore había erradicado a todos los fanáticos.

Además, las bestias demoníacas que acababan de atacar el cuartel no parecían quimeras. Se parecían exactamente a las bestias demoníacas que había visto innumerables veces en las montañas. No había manera de que un demonio creado por alguien en el Imperio Kylos fuera tan aterradoramente similar a la bestia demoníaca de Outchamber.

“…¡Yurina! “¡Evacuas a la gente!”

"Sian..."

"¡Detendré a las bestias demoníacas!"

"Sí...!"

Yurina dudó por un momento y asintió. No importa cómo fuera Yurina, no podía enfrentarse sola a las bestias demoníacas de alto nivel. Los caballeros del Imperio Kylos tampoco tienen experiencia en atrapar bestias demoníacas, por lo que será difícil detenerlos.

Entonces tienes que dar un paso adelante. Más bien, tuvo suerte de que las bestias demoníacas atacaran el cuartel en el que se encontraba sin dañar a nadie más. Sian extendió su mano hacia las bestias demoníacas.

¡estallido!

"¡Keeeeek!"

"¡Puaj!"

El caballero, cuyo cuerpo casi fue destrozado por las garras de la bestia mágica, apenas sobrevivió gracias a la magia disparada por Sian. Sian les gritó a los caballeros que apenas bloqueaban a las bestias demoníacas.

"¡Todos retrocedan!"

"¡sí Sí!"

“…”

Podría haber sido útil si hubiera paladines, pero como el templo no participaba en el festival de caza, sólo había caballeros imperiales y soldados rasos de los nobles. En lugar de ser útiles, sólo eran una molestia al usar magia. Así que era mejor afrontarlo solo.

"¡Tsk...!"

“¡Kaaaa! “¡Kwaaak!”

Sin embargo, lidiar solo con cinco bestias demoníacas de alto nivel no fue fácil.

Además, dado que las bestias demoníacas de la montaña obedecieron al dragón Sian, no había mucho con qué luchar contra las bestias demoníacas. A diferencia de las del reino de Xi'an, estas bestias demoníacas estaban tan excitadas por la sangre que perdieron los sentidos y simplemente se enfurecieron.

Sin embargo, si se usa magia de alto nivel, toda esta área quedará destruida. Entonces, la gente que te rodea también será arrasada. Debemos resistir hasta que Yurina evacue completamente a la gente.

De hecho, la forma más fácil es asustar a las bestias demoníacas con miedo a los dragones y obligarlas a obedecer. Sin embargo, debido a que Dragon Fear era lo mismo que una magia de área, estaba claro que las personas también recibirían un golpe. La fuerza mental de la gente común que no había aprendido magia o manejo de la espada no habría podido resistirlo.

“¡Sian!”

"¡No vengas! La gente primero… ¡uf!”

Cian, que había impedido que Kali y Roweny, que estaban en los otros cuarteles, intentaran ayudar tardíamente, lanzó un hechizo a la bestia demoníaca. Apretando los dientes, Kali y Roweni se dieron cuenta de la intención de Sian y corrieron a evacuar a la gente.

"Puaj...!"

Bang, kwagwang.

El humo se volvió espeso debido a la magia que usó Sian. Para evitar causar daños al área circundante, utilizaron principalmente magia débil para apenas sujetar los tobillos de las bestias.

Solo hay un puñado de magos en Outchamber que tienen la capacidad de convocar a cinco bestias demoníacas de alto nivel. Incluso en los recuerdos de Drake, aparte de los dragones y otras razas, casi nadie le vino a la mente.

Sin embargo, si la persona que hizo esto tiene un artefacto hecho de un corazón de dragón...

Además, muy pocas personas todavía saben que hay otros continentes en Outchamber. Coincidencias que eran difíciles de superponer se hicieron visibles todas a la vez. Sian apretó los dientes y gritó para sus adentros.

'¡Ludwig Nahim Orta...!'

Actuó de manera sospechosa durante todo el banquete y nunca pensé que haría algo como esto. Parece que regresó descaradamente al Imperio Orta y confió el artefacto a su colaborador cercano para convocar a las bestias demoníacas.

¿En qué estás pensando... en ir a la guerra? No había manera de que Theodore no lo hubiera notado.

“¡Sian!”

"¡Puaj!"

Pero ahora no era el momento de quedarse de brazos cruzados y pensar en otras cosas. Se aferraban a las bestias demoníacas con raíces de árboles convocadas desde el suelo, pero las bestias demoníacas que pronto cortaron las raíces volvieron a alborotarse. La larga y afilada cola de la bestia demoníaca voló hacia Sian.

Aún así, esto se puede prevenir fácilmente. Sian tranquilamente extendió su mano. Como siempre, le tocó a él desatar su poder mágico según su voluntad.

"...¿oh?"

Pero no sentí ningún poder mágico. Sian abrió mucho los ojos.

“¡Sian…!”

"...!"

Desde lejos, vi a Carly y Roweny corriendo apresuradamente. Sian observó la vista y lentamente bajó su cuerpo.





* * *





¡Estallido!

El ciervo que fue alcanzado por la flecha de Theodore cayó al suelo sin siquiera gritar. Después de confirmar que su presa había sido alcanzada por una flecha, Theodore bajó lentamente el brazo que sostenía el arco.

"Es usted realmente asombroso, Su Majestad".

"Mmm..."

Laurent habló emocionado con Theodore, quien atrapó a su presa tan pronto como la encontró.

Pero el rostro de Theodore era simplemente indiferente. Después de haber matado innumerables monstruos en Outchamber que eran más feroces y gigantescos que estos animales herbívoros, sintió poca emoción.

Por el contrario, al mirar los ojos grandes y redondos de un ciervo muerto que había perdido su luz y ennegrecido, incluso me sentí incómodo. Theodore miró con incomodidad el cadáver del venado que llevaban los sirvientes y luego volvió la cabeza.

"Envía esto a donde está la princesa Floy".

“...Sería una pena decir que fue una promesa hecha de antemano. "Su Majestad definitivamente habría ganado el festival de caza, no la princesa".

"No es tan importante para Jim".

"Haona..."

Aún así, Laurent parecía insatisfecho con que Theodore le entregara el juego a Ariadne. Theodore lo miró y se rió.

En lugar de ganar el festival de la caza, es mucho más rentable empoderar a Ariadna para que se convierta en duque pastoreando la presa. Porque sería mejor para la familia imperial si la sincera y recta Ariadna se convirtiera en el próximo Duque en lugar del astuto Duque Ploy.

Sin embargo, fue un desperdicio no poder darle a Sian la costumbre de presentarle una corona de flores a su compañero en el podio cuando ganó el festival de caza. Si fuera Sian, se sentiría presionado y dudaría porque tenía que subir al podio, pero pronto sonreiría torpemente y sería feliz. Como si hubiera ganado.

Una sonrisa apareció naturalmente en los labios de Theodore al pensar en Sian.

Quiero regresar rápidamente, abrazar a Sian y decirle lo difícil que fue. Luego, aunque esté en shock, dejará escapar un pequeño suspiro como si no pudiera hacer nada y luego levantará la mano y acariciará su cabeza.

Ariadne también habría atrapado muchas presas importantes, así que ahora sólo necesita atrapar algunas más. O, si te adentras en el bosque y atrapas al menos un oso, puedes regresar de inmediato.

A diferencia de Outchamber, aquí no era fácil ver animales salvajes peligrosos. No esperaba más porque era un festival de caza, pero Theodore todavía estaba deprimido y con el ceño fruncido.

"...¿Mmm?"

Sentí una extraña energía proveniente del anillo en mi mano izquierda. Theodore miró el anillo con expresión de desconcierto.

Un anillo con una gema negra que se parece exactamente a los ojos de Sian. Fue un anillo que Sian le regaló cuando sufría sonambulismo cuando era niño. Theodore también sabía bien que se trataba de un artefacto que podía indicar la ubicación de los usuarios.

Después de eso, no supe que Sian había mejorado el anillo, pero me di cuenta instintivamente. Que el anillo advierte al portador del peligro. Theodore, con una expresión seria en su rostro, volvió la cabeza.

“¡Laurent! "Tienes que regresar ahora mismo..."

"¡Eh, Su Majestad...!"

"...!"

Todos los que rodeaban a Theodore yacían en el suelo como si estuvieran atados por algo. Theodore vio esto y abrió mucho los ojos.

“¿Qué es esto… uf…!”

Finalmente, incluso Theodore quedó atado por algo invisible y no podía mover su cuerpo. Apenas logró evitar caer sobre una rodilla. Una expresión de incredulidad cruzó por el rostro de Theodore mientras apretaba los dientes.

No podía creer que él, que tenía el poder incluso de luchar contra un dragón, fuera tratado tan mal. Fue ridículo.

"Bueno, lo que dijiste fue realmente correcto".

"Incluso el emperador Theodore no podía moverse..."

"...!"

Los que estaban cerca susurraron en voz baja. Los ojos de Theodore se volvieron hacia ellos.

"Ustedes…"

Eran enviados del Imperio Orta dejados por Ludwig. Después de la muerte de Ludwig, eran niños pequeños que sólo me prestaban atención.

Mordiéndose el labio, la mirada de Theodore se posó en el colgante que uno de ellos sostenía.





'Eso es...'

Una sensación desagradable emanaba del colgante. Teodoro frunció el ceño. Era una energía tan increíble que ni siquiera podía reconocerla.

'De ninguna manera... ¿Corazón de Dragón?'

Theodore reconoció inmediatamente que la gema negra incrustada en el colgante era un corazón de dragón. Encontré numerosos artefactos cuando me aventuré en Outchamber, pero nunca había visto uno hecho con corazón de dragón.

Un hombre que posee un artefacto precioso que nunca ha sido visto ni siquiera mientras viaja por todo el continente. Y el dueño de quienes poseen ese artefacto. Los dientes de Theodore rechinaron.

'¡Ludwig Nahim Orta...!'

Theodore se enojó con Ludwig, quien se atrevió a cruzar la línea. Pero primero, era más importante escapar del poder de este artefacto. Theodore intentó concentrar su mente cada vez más distraída.

"Ustedes…"

“Vaya, el emperador está intentando moverse, ¿verdad? "¡Hacer algo!"

"Vaya, ¿qué hago, cómo hago..."

“…”

Los que estaban asustados se cepillaron los dientes sosteniendo el colgante. Sin embargo, la persona que poseía el artefacto no era un mago muy destacado. No importa cuánto se haya hecho un artefacto a partir de un corazón de dragón, solo podría ser efectivo si las habilidades del propietario fueran sobresalientes.

Sin embargo, Theodore quedó extrañamente paralizado por el poder del artefacto. Como si algo dentro de mí lo estuviera bloqueando, mi poder mágico no salía.

"mierda..."

Además, mirar ese corazón de dragón me recuerda algo. Algo muy desagradable.

Fue entonces cuando la energía negra que rodeaba a Theodore se hizo aún más grande.

Puaj.

"...!"

La luz volvió a brillar en el anillo que llevaba Theodore. Los ojos de Theodore se volvieron hacia el anillo en mi dedo. El anillo siguió advirtiendo a otros usuarios del peligro.

"¿qué? Si lo haces bien, será así…”

"¡Arriba, es peligroso!"

"Ah...!"

Una energía increíble emanó de Theodore. Todos los mensajeros del Imperio Orta, incluida la persona que sostenía el artefacto, quedaron atrapados en él, flotaron en el aire y cayeron al suelo. Todos temblaban, incapaces de respirar, bajo una tremenda presión.

"Por favor salvame..."

“…”

Theodore, libre de ataduras, los miró con ojos indiferentes. Los ojos dorados, que habían perdido su luz, eran tan oscuros que parecían completamente negros a primera vista.

Theodore extendió la mano y apareció una bola mágica negra. La bala mágica que disparó atravesó el coto de caza.

¡Quagwagwagwang!

“Uf, uhh, uhh…”

“…”

Los otros segadores desaparecieron sin dejar rastro, pero el mago que sostenía el artefacto apenas sobrevivió. Sin embargo, el cuerpo destrozado quedó hecho pedazos y apenas podía mantener su forma humana.

Theodore, que estaba mirando la escena, tomó el artefacto que sostenía el mago. Tan pronto como perdió el artefacto, el cuerpo del mago se desplomó en el suelo y no se movió.

"Ahora... finalmente..."

Tan pronto como recogió el artefacto, la voz de alguien sonó en la cabeza de Theodore. Al principio, la voz extrañamente familiar me desanimó, pero gradualmente dejó de molestarme.

"...borrador."

No hubo tiempo para demorarse más. Theodore colocó el artefacto en sus brazos e infundió magia en el anillo. Pronto, su apariencia desapareció por completo del coto de caza donde la gente estaba acostada.





* * *





“¡Sian…!”

Kali gritó con una voz que sonaba como si estuviera escupiendo sangre. Apretando los dientes, Sian agitó el brazo.

"Puaj...!"

¡Quang!

El poder mágico que había sido bloqueado por un momento volvió a la vida y se movió según la voluntad de Sian. La bestia mágica que atacó a Sian fue golpeada por magia y voló muy lejos y quedó atrapada en el suelo.

“¡Sian! ¿Estás bien?"

"Eh... está bien".

A pesar de que está polimorfado en un cuerpo humano, todavía no es fácil para un simple mago herir a un dragón.

Sin embargo, el poder mágico, que era la fuente del poder del dragón, se quedó en silencio por un momento y el cuerpo podría haber sido dañado.

Sin embargo, fue una suerte que el poder mágico regresara justo a tiempo cuando la cola de la bestia lo tocó. La extraña sensación de ser atacado por la bestia demoníaca aún persistía, y Sian tragó saliva inconscientemente.

¿Por qué el flujo de magia se detuvo repentinamente en ese momento? Me sentí ansioso sin motivo alguno. Aunque claramente fue culpa de Ludwig convocar a la bestia demoníaca usando el artefacto, no pensé que ese fuera el final.

“La gente… ¿han sido todos evacuados?”

"Sí, todos se han mudado a un lugar seguro".

"gran trabajo. Ahora ustedes también deberían evitarlo”.

"...Sí."

Después de intercambiar miradas, Kali y Roweny confirmaron que Sian estaba a salvo y dieron un paso atrás.

Me sentí preocupado por la inusual condición de Sian, pero esta vez, como siempre, no tuve más remedio que confiar en él. Su benefactor, el guardián de la montaña.

“Vaya…”

“Cr también

Sian volvió la cabeza y miró a las bestias demoníacas. Ahora que la gente había sido evacuada, ya no había nada de qué preocuparse. Sian levantó las manos en alto y gritó en voz alta.

"¡Fuego del infierno!"

Coo coo coo coo...

Una llama negra apareció a su alrededor y se extendió ampliamente. Era una llama de tono negro que se parecía al poder mágico de Sian. Pronto, un enorme fuego infernal cubrió el suelo y atacó a las bestias demoníacas.

¡estallido! ¡Quang!

Después de una serie de explosiones, el suelo tembló con un fuerte ruido. Los magos de alto rango atrapados en la explosión ni siquiera pudieron gritar y fueron quemados hasta los cimientos.

"este..."

La tienda donde estaba la gente e incluso una sola brizna de hierba fueron carbonizadas por el fuego negro y desaparecieron sin forma. Si se hubiera desatado un hechizo tan generalizado antes de que la gente pudiera evacuar, se habría producido una devastación terrible.

Además, como era la primera vez que trataba con bestias mágicas de alto nivel, parecía haber usado demasiada energía mágica. Pensé que las personas que se sorprendieron por la explosión se sorprenderían aún más al ver esto.

"Si sigo haciendo esto, me tratarán como a un monstruo".

Debido a que era un dragón, la gente en el palacio imperial lo trataba con precaución, pero la mayoría de ellos aún actuaba como si estuvieran conociendo a la misma persona. Pero ahora que ha demostrado tanto poder... tal vez la gente en el palacio imperial no actúe como antes.

Eso debe ser un poco agridulce. Después de confirmar que todas las bestias demoníacas estaban muertas, Sian volvió la cabeza con una sonrisa amarga.

"oh..."

"...borrador."

Los ojos de Sian se abrieron cuando miró a Theodore parado frente a él. Como no había señales de nada, Theodore debió haber llegado por teletransportación. Sian se sorprendió momentáneamente porque tuvo que llegar bastante lejos del cuartel para lidiar con las bestias demoníacas.

Pero pronto recordé la existencia del anillo. Así como Theodore puede usar el anillo para moverse cuando está en peligro, Theodore puede hacer lo mismo. Di por sentado que iría a salvar a Theodore que estaba en peligro, pero estaba un poco avergonzado porque nunca había pensado en la situación contraria.

Sian sonrió torpemente y abrió la boca.

"Teo."

"...¿Estás herido?"

"¿eh?"

Los fríos ojos de Theodore se centraron en la cintura de Sian. Ahora que lo veo, mi ropa está ligeramente rasgada porque mi poder mágico desapareció por un momento cuando fui atacado por una bestia demoníaca. Había un pequeño corte en la carne y salía sangre.

“Oh, esto es… no es nada especial. “Bajé la guardia por un momento…”

"Ja..."

“¿Teo?”

Cuando Theodore tropezó, Sian, sorprendida, se acercó a él. Las bestias demoníacas claramente atacaron el cuartel, pero ¿podría ser que también hubiera bestias demoníacas en el coto de caza? A Sian le preocupaba que Theodore pudiera haber sido atacado por una bruja.

“¿Dónde estás herido? "Muéstrame."

"...Sian, Sian."

"¿eh?"

Sin embargo, la condición de Theodore era extraña. La energía que fluía de él era inusual. Sian, que se dio cuenta tarde, se sobresaltó y estremeció la mano que le tendió a Theodore.

"tú..."

Quién eres.

Esas palabras subieron a lo alto de mi garganta. Pero no me atreví a decir esas palabras. Los ojos de Sian se abrieron con incredulidad.

"Sian, ese es un nombre realmente divertido".

"tú...!"

Sian hizo una pausa y dio un paso atrás. Pero no podía mover mi cuerpo, como si algo me poseyera. Sian frunció el ceño mientras miraba el poder de magia negra que emanaba de Theodore.

Un aura familiar irradiaba de Theodore. No el poder divino de Largo, sino todo lo contrario. Era el poder mágico del dragón negro. Y esa energía fluía exactamente desde el pecho de Theodore.

"de ninguna manera..."

Un artefacto hecho con el corazón de un dragón negro que llevaba Ludwig. ¿Theodore lo tiene ahora?

"tú..."

“Esta es la primera vez que te veo así. humano."

"...!"

Fue Theodore quien abrió la boca para hablar, pero no fue él. Sian podía sentirlo claramente. Lo que ahora ocupaba el cuerpo de Theodore era una entidad completamente diferente.

Y Sian supo quién era. Un hombre hablando en el mismo tono que la persona que siempre existió en mi cabeza. El culpable de todo esto.

Sian, cuyo rostro estaba distorsionado, dejó escapar las palabras como si gimiera.

"pato..."

"ja ja...!"

Sian apretó los puños mientras miraba los ojos de Theodore, que habían perdido su brillo y se habían vuelto negros como boca de lobo.

La tragedia de la que había hablado Dios Largo se desarrolló ante sus ojos.





"Ja... ¡finalmente!"

“…”

Sian miró fijamente a Theodore, que se echaba a reír.

No, ya no era Theodore. Ojos extrañamente oscurecidos y un rostro grotescamente distorsionado. Nunca fue el niño que conoció. Era simplemente un demonio que llevaba el caparazón de Theodore.

"Drake... ¿por qué estás...?"

“Finalmente pude conseguir este cuerpo”.

"Puaj...!"

Sian no podía mover su cuerpo. Miró a Drake, que se había apoderado del cuerpo de Theodore, con incredulidad.

Sorprendentemente, tenía ambos atributos de poder. Era el poder divino de Theodore, bendecido por el dios Largo, y el propio poder del dragón negro de Drake. Hasta donde Sian sabe, no importa cuán trascendente sea un ser, no puede tener todos los poderes de los atributos en conflicto.

No sé si es un atributo diferente, pero nunca he oído hablar de un ser que maneje tanto los atributos de luz como los de oscuridad. Pero esa persona está ahora frente a Sian.

“Realmente tomó mucho tiempo. "No habría sido tan difícil si ustedes no me hubieran interrumpido tantas veces".

“Tsk…”

“Ahora desaparece”.

“¡Quien quiera…!”

Sian apretó los dientes y aumentó el poder del dragón. Sin embargo, al igual que cuando se trata de la bestia mágica, el poder mágico no cedió. Los ojos de Sian se abrieron como platos.

“¿No es obvio? Todo el poder que tienes es mío. "No hay forma de que el poder pueda dañar a su verdadero dueño".

"Mierda, maldita sea..."

Fue tal como dijo Drake. El poder de Sian no era mío. El poder de Drake, el dueño original del cuerpo. Y Drake se hizo cargo del cuerpo de Theodore y ahora pudo controlar el poder divino. Sian se arrodilló lentamente.

“Ahora este continente también es mío”.

"Este loco... tipo..."

Me sentí cada vez más mareado. Privado de todo poder, Sian no tuvo más remedio que quedar indefenso. Si no puedes desatar el poder de un dragón, eres una persona común y corriente.

—¿Entonces no pudiste detener a Drake incluso antes de que regresara?

Sangre roja fluyó de los labios de Sian mientras apretaba los dientes. Aunque la situación era desesperada, los ojos de Sian aún mostraban una mirada siniestra sin perder la voluntad. Los ojos de Drake se volvieron hacia Sian.

“Ahora que lo pienso, el hijo de Dios te estaba dando bastante corazón”.

"qué...?"

"¿Cómo es? "Si sientes lo mismo, puedo convertirte en una marioneta y mantenerte a mi lado".

"...!"

La mano de Drake acarició la mejilla de Sian. A diferencia de las manos siempre cálidas de Theodore, estaban extremadamente frías.

Era la misma mano, pero diferente. Sólo tocarlo me puso la piel de gallina. Sian se sorprendió y miró a Drake.

"¿por qué? ¿Lo odias tanto? "Es el mismo cuerpo de todos modos".

“¡Uf, sal de ahí…!”

"¡jajaja!"

“…”

No pude entender nada. Se supone que su cuerpo es el cuerpo original de Drake, pero no puede creerlo. También se desconoce el estado mental del loco.

"¡Devuélveme el cuerpo de ese niño!"

"¿Por qué debería hacer eso?"

"Puaj…"

Drake estaba muy relajado. Ahora que tenía el cuerpo de Theodore, que había anhelado, no dudó. A imagen de Theodore, todo el continente quedará manchado de sangre. Nunca podemos permitir que eso suceda.

Pero Sian no podía hacer nada. Largo y Serendis dijeron que ya no pueden regresar. Mi yo pasado habría retrocedido en el tiempo con la ayuda de los dioses.

¿Entonces no tengo más remedio que mirar impotente así? Cuando Sian pensó eso, Drake volvió a extender su mano hacia él.

"Pensé que sería divertido jugar contigo hasta que el hijo de Dios desaparezca por completo..."

"...!"

"Sería mejor deshacerse de él ahora, por si acaso".

Sian abrió mucho los ojos.

No fue porque Drake dijera que iba a matarlo, sino porque se sorprendió al escuchar que Theodore aún no se había ido.

'Theodore... ¿todavía está ahí?'

Cuando lo pienso, a Drake le tomó mucho tiempo poseer el cuerpo de Theodore, por lo que no tiene sentido que desaparezca en un instante como este. El alma de Theodore aún no ha desaparecido, pero coexiste con Drake.

Cuando Sian se dio cuenta de este hecho, gritó desesperado.

“¡Teo! ¡Vuelve en sí, Theo!

"Hmph, tonterías..."

“¡Teodoro!”

"...!"

Drake, que se reía de Sian, sintió que su corazón latía con fuerza en su voz y frunció el ceño. Miró a Sian con ojos feroces.

Creo que sería mejor deshacerse de él ahora mismo. Los ojos de Drake se hundieron con frialdad.

De todos modos, ya no me arrepentía de mi antiguo cuerpo. Todo lo que tienes que hacer es matarlo y absorber todo el poder del dragón en su cuerpo. Después de ordenar sus pensamientos, Drake volvió a extender su mano hacia Sian.

“¡Atragantadas…!”

“Parece que entrenaste bien al hijo de Dios. "Eso merece elogios".

"Theo...dor..."

Sian escuchó una voz baja apretando su garganta. Aunque claramente era la misma voz que Theodore, era diferente. No pertenecía a ningún niño que yo conociera. Todo.

'borrador.'

La imagen brillantemente sonriente de Theodore se superpuso a su rostro grotescamente distorsionado. Incluso cuando Sian se quedó sin aliento, pensó en la encantadora niña.

No puede terminar así... así. Tenemos que salvar a Theodore de alguna manera...

Fue un momento en el que me sentía desesperado por dentro.

"¡huevo!"

"¡Bip!"

"...!"

Sian se sorprendió cuando vio a Ar y Pii corriendo hacia Drake. Deliberadamente no traje a Ar y Pii al festival de caza. A diferencia del banquete, fue afuera y había mucha gente, y no podía decir qué iba a pasar, así que se lo dejé a los sirvientes del palacio imperial.

Pero nunca pensé que huiría tan lejos. Además, Drake, que pensó que menospreciaría a animales pequeños como Ar y Pii, incluso dio un paso atrás avergonzado.

“¡Al-al!”

"¡Bip!"

“¡Uf, maldita sea…!”

¿Es porque Ar es una bestia divina? A pesar de tener el poder divino de Theodore, también tenía poderes contradictorios, por lo que Drake parecía sentirse incómodo con Ar. Además, P...

"¡Bip!"

"Qué demonios es esto..."

El cuerpo de Piyi instantáneamente creció y envolvió a Sian. Sian, sorprendido, abrió mucho los ojos. Pronto, el cuerpo de Sian se elevó en el aire.

“¡Ahora, espera un minuto…!”

"¡Bip, bip!"

“…”

Era como si Pii estuviera diciendo esto. Ahora es el momento de huir. Cian apretó los dientes mientras se subía a la espalda de Piyi, que se había vuelto más grande que un humano.

El fondo gradualmente se volvió tan pequeño como un punto.





* * *





"¡su Majestad!"

“…”

Drake miró a los que corrían hacia él con ojos indiferentes.

Dado que hubo un silencio después de la gran explosión, parecía que humanos humildes habían venido a comprobar la situación. Drake, que fruncía el ceño incómodo, trató de mantener una expresión tranquila.

"Qué demonios es esto..."

"Eh, ¿qué pasó?"

Los caballeros preguntaron confundidos. El emperador, que debería haber estado en el coto de caza, ha llegado, y las bestias demoníacas que atacaron el cuartel y Sian, que lo había detenido, han desaparecido sin dejar rastro.

“¡Sian! "¿Dónde está Xi'an?"

exclamó una Carly emocionada. Su mirada se volvió hacia Ar, que había caído al suelo.

"por qué..."

“Sian desapareció junto con la bestia demoníaca. "Parece que Shinsu fue demasiado lejos al tratar de detenerlo".

"¿qué?"

Carly levantó los ojos al ver a Theodore hablando en tono frío.

Esto es ridículo. No había manera de que Sian pudiera haber sido derrotado por bestias demoníacas o algo así. Fue el momento en que dio un paso adelante y trató de discutir con Theodore nuevamente.

"Este es un artículo en poder de los enviados del Imperio Orta que atacaron a Jim y su grupo en el coto de caza".

"dios mío...!"

Lo que Theodore sacó de sus brazos fue un colgante con una joya negra incrustada en él. Incluso a primera vista, era un objeto inusual. Aquellos que podían sentir la energía negra que se extendía a su alrededor respiraron profundamente y miraron el colgante.

“Este es un artefacto hecho del corazón de un dragón negro. El Imperio Orta usó este artefacto para convocar bestias demoníacas e incluso secuestró a Sian”.

"eso...!"

“Nunca me quedaré de brazos cruzados y observaré las atrocidades del Imperio Orta. “¡Recuperaré a la futura emperatriz que se llevaron y acabaré con la justicia!”

"...!"

Los que se habían reunido quedaron muy conmocionados por las palabras de Theodore.

Fue algo tan repentino. Una bestia demoníaca apareció en el alguna vez pacífico Imperio Kylos, y la persona que era venerada como futura emperatriz y dragón guardián fue secuestrada.

Pero la evidencia era clara. Además, no había forma de que un emperador que había sido bendecido por Dios pudiera mentir. Para ellos, las palabras del emperador de ojos dorados no eran diferentes de la voluntad de Dios.

"¡Prepárate para la guerra! ¡Muestre misericordia al gran Lord Largo sobre el malvado Imperio Horta!

"¡Estoy devastada!"

Los que estaban de rodillas gritaron al unísono.

Con ellos frente a él, Drake levantó la comisura de sus labios. Los elfos que perdieron a Sian quedaron devastados y ninguno de los humanos dudó de sí mismos.

Ahora todo el continente quedará manchado de sangre. Fue el momento en que lo que había esperado finalmente se hizo realidad.

Drake estaba feliz y disfrutó este momento.





Capítulo 10. Una historia del pasado lejano.





"Ajá…"

Sian se bajó de la espalda de Piyi y respiraba con dificultad. Mi cuerpo todavía estaba temblando y todavía no se había calmado. El sudor goteaba de su rostro mientras cerraba los ojos con fuerza.

"Bip, bip..."

"Phi..."

Sian apenas levantó la cabeza y vio a Pii con ambas alas colgando. Los ojos de Sian temblaron al mirar el tamaño de Piyi.

"tú..."

[Jihan, ¿estás bien?]

"...!"

En ese momento escuché una voz familiar en mi cabeza. Sian de repente levantó la cabeza.

"¿Dios largo?"

[Si soy yo. ¿Estás a salvo?]

“Estoy… bien, pero… Theo y Arga…”

Sian se mordió el labio, incapaz de seguir hablando.

Fue una completa derrota. Theodore finalmente perdió su cuerpo a manos de Drake, y Ar intentó detener a Drake, pero probablemente a estas alturas... No solo no pudo hacer nada mientras observaba todo, sino que, cobardemente, incluso se escapó solo. Los ojos de Sian se llenaron de lágrimas.

[Ar está bien. Drake no podrá dañar a ese niño.]

"¿Es eso cierto?"

[Sí, se la trata como una preciosa bestia divina en el Imperio Kylos, por lo que será difícil deshacerse de ella sin cuidado. De hecho, todavía está a salvo.]

"Ja..."

Sian, aliviado tras escuchar la explicación de Largo Shin, suspiró profundamente. Ahora parecía que los temblores de mi cuerpo habían disminuido un poco. Dijo Sian con una mirada de resentimiento.

“¿Por qué… no me ayudaste antes…”

[Tampoco teníamos otra opción. Drake, su energía es tan fuerte que nosotros, que no podemos interferir en este mundo, no podemos hacer nada.]

“…”

No pude hacer nada. Esas palabras se quedaron grabadas en mi corazón.

Sian sabía muy bien que no estaba en condiciones de culpar a nadie. Pero si no hago eso, no puedo calmar mi mente en absoluto. Porque es sólo un ser humano débil y patético.

“Yo… no pude hacer nada. nada..."

[Es natural, Jihan. ¿Cómo puede un simple trozo de agua detener las olas que se aproximan? No te culpes.]

"Entonces, ¿por qué me preguntaste por Theodore?"

[eso...]

En ese momento, los ojos de Sian se volvieron hacia Pii, que estaba inquieta a su lado. Esta vez no pude evitar preguntar por Pi.

“¿Y Fii también es una bestia divina? ¿Me lo envió Largo?

[Um... Primero que nada, hay muchas cosas que necesito explicarle a Jihan. No tengo tiempo, así que seré breve.]

“¿…?”

Ahora que lo pienso, la razón por la que pude hablar con Dios Largo el otro día fue porque el templo principal estaba lleno de poder divino. No puedo creer que pueda hablar con Dios Largo sin restricciones en un lugar como este.

Sian miró tardíamente a su alrededor y se sorprendió.

"aquí está..."

Esto fue dentro de una cueva oscura. Pero la oscuridad no fue un problema en absoluto. Un idioma que Sian no podía entender estaba grabado en la aburrida pared de la cueva.

A primera vista, el ambiente era inusual. Los ojos de Sian se entrecerraron.

[Esas cartas son antiguas. Incluso si tienes algunos de los recuerdos de Drake, es natural que no puedas interpretarlos.]

“Una lengua antigua…”

[Y, estrictamente hablando, ese niño no es una bestia divina. Digamos que son los últimos descendientes de un ave ya extinta. Era un pájaro que gustaba especialmente a los dioses elfos.]

"Si eres el dios de los elfos..."

Sian recordó inmediatamente la historia del dios Hippok. La historia de Hippok, un espíritu del bosque, que se enamora de un elfo y escapa a la cámara exterior. Cuando recordé esa historia, Lord Largo parecía haber pensado lo mismo y habló con una leve sonrisa.

[De hecho, la historia tiene muchas diferencias con la realidad. En primer lugar, el dios elfo no los desterró. Sin embargo, en ese momento, este era un lugar donde los espíritus no podían materializarse y vivir, por lo que tuvieron que partir hacia otro continente. En ese momento, el pájaro que el dios elfo le dio como guía como acto final de misericordia es el antepasado del niño.]

"ah..."

[Los pájaros con plumas azules simbolizan aquí la felicidad y también son considerados mensajeros. Aunque es naturalmente grande, por lo general se mueve en una forma pequeña.]

"...bueno."

Un pájaro de pelaje azul sirve de guía a los dioses. En ese caso, Pii debió haberse acercado a ella desde el principio para traerla aquí. Sian extendió la mano y acarició la cabeza de Piyi.

"Lo lamento. "Supongo que me sorprendió mucho lo grande que te volviste de repente".

"¡Bip, bip!"

"¿Me estás perdonando?"

"¡bip!"

"Jeje..."

Se hizo más grande, pero el sonido del llanto seguía siendo el mismo. Sian finalmente exhaló, completamente aliviado.

"Entonces, ¿qué debo hacer aquí?"

[Como era de esperar, eres ingenioso. Gracias a ti, puedo ahorrar tiempo.]

Sian se rió al escuchar la voz de Largo God sonando aliviada. De todos modos, ya no había nada que pudiera hacer. No nos queda más remedio que seguir tranquilamente el camino preparado por los dioses.

La medio resignada Sian siguió escuchando la voz de Largo.

[Como dijo Serendis antes, de ahora en adelante Jihan debe encontrar el nombre de Drake.]

"El nombre de Drake..."

Ahora que lo pienso, Serendis dijo que para detener a Drake, necesitamos saber su verdadero nombre. ¿Pero cómo diablos debería encontrarlo? ¿Hay alguna pista en lugares como este? Sian volvió a mirar de cerca la pared de la cueva.

“¿Está grabado aquí? "No puedo leer idiomas antiguos".

[Jaja, de ninguna manera. Si fuera tan fácil de encontrar, lo habríamos encontrado hace mucho tiempo.]

"Mmm..."

Bueno, es imposible que los dioses no hubieran podido hacer algo tan fácil. Entonces, ¿tiene alguna utilidad interpretar lo escrito en la pared?

Tan pronto como hice esa pregunta, Largo respondió.

[Aquí es donde están enterradas las reliquias de los dioses. A diferencia de Outchamber, Inchamber no tiene muchas mazmorras. En cambio, estos objetos antiguos están enterrados en lugares que los humanos no han tocado.]

"¿Hay artefactos antiguos enterrados aquí?"

[Así es.]

"su..."

¿Lo que tuviste que pasar por grandes dificultades para obtener en Outchamber ahora está bajo tierra? En un lugar donde no hay barreras que protejan el artefacto, ni demonios, ni trampas...

Aún así, fue sorprendente que permaneciera intacto.

[La cámara exterior y la cámara interior son muy diferentes. Jihan pronto sabrá el motivo.]

"Pero no tienes tiempo para explicar..."

[Todo sucede de forma natural.]

"Es natural…?"

Sian inclinó la cabeza ante las incomprensibles palabras de Largo.

[es tan. Primero… comencemos por saber quién es realmente Jihan.]

"Sí...?"

¿Qué significa esto de nuevo?

Sian frunció el ceño ante las palabras cada vez más incomprensibles de Largo. Incluso la energía del Dios Largo, que sólo decía acertijos, se desvaneció gradualmente.

"largo...!"

[Vaya, realmente no tengo tiempo. Empecemos por obligarnos a nosotros mismos.]

"Así que lo que..."

Las palabras de Sian no continuaron. Esto se debió a que los alrededores de repente se volvieron más brillantes. Sian se sorprendió y abrió los ojos.

“¿Qué pasó de repente… uf…!”

Pero no podía mirar hacia adelante debido a la luz cegadora. Sian cerró los ojos con fuerza. Luego me desorienté cada vez más.

"Kuh... no..."

No puedo perder la cabeza así sin saber lo que está pasando. Pero tratar de mantener la cordura fue inútil.

De repente recordé las palabras de Dios Largo, quien decía que todas las cosas siguen la ley.

'Es natural...'

Así, Sian perdió la cabeza.





* * *





"eww..."

Sian abrió los ojos con dificultad.

Me dolía todo el cuerpo como si me hubieran golpeado. Sian frunció el ceño y dejó escapar un gemido.

“Uf, este lugar …”

Sian entrecerró los ojos y miró a su alrededor, frunciendo el ceño. Obviamente estaba en una cueva con Pii hace un momento, pero esta era una habitación normal.

“¿Señor Largo...?”

Además, habría habido un dios Largo. Como no podía permanecer en este mundo por mucho tiempo, ¿se fue otra vez? Entonces es difícil... pensó Sian, reteniendo su cabeza que sentía como si estuviera a punto de romperse.

"Ja, me duele todo el cuerpo..."

¿Qué diablos pasó mientras estaba perdiendo la cabeza? ¿Será que Drake descubrió dónde se escondía y lo trajo de vuelta? Sian, sentada en la cama, temblaba con una siniestra premonición.

Pero eso no podría ser posible. Se habría encerrado en un lugar donde nadie pudiera entrar y salir, y no lo habría dejado en una habitación destartalada como ésta sin ningún tipo de ataduras. Ya era hora de que Sian suspirara profundamente.

"Jin, ¿estás despierto?"

"...!"

Un hombre abrió la puerta sin llamar y entró, parándose frente a Sian. Sian miró al hombre sorprendida. Y abrió la boca como si no pudiera creerlo.

"Te, Teo..."

"¿por qué? ¿Todavia duele? “Tal vez el tratamiento no fue suficiente…”

"¡Tsk...!"

Un hombre que se parecía exactamente a Theodore extendió la mano y murmuró como si estuviera preocupado. Sian, sin saberlo, dio un paso atrás para evitar el toque.

Theodore de hoy no es él. Definitivamente había un Drake dentro de ese cuerpo. Incluso la última vez que lo vi, le habían quitado el cuerpo a Drake. Sian apretó los dientes.

"¿Qué, qué pasa?"

"Por qué estás haciendo eso...!"

Sian gritó y apretó los puños. El hombre de ojos azules parpadeó tontamente ante su expresión emocionada.





"¡Bastardo descarado...!"

"¿qué?"

El hombre frunció el ceño como si estuviera avergonzado. Sian, que creía completamente que él era Drake, resopló y lo fulminó con la mirada.

¿Cómo diablos vas a hacer el tonto esta vez? Es abominable que actúes como si no supieras nada. Me temblaban los dientes. Pero no sirve de nada. Esta vez sacaremos a ese bastardo del cuerpo de Theodore.

Ya era hora de que Sian tomara una decisión.

"Jin, ¿cómo te sientes?"

“¿…?”

Alguien que abrió la puerta asomó la cara por la puerta y preguntó. Sian parpadeó.

Quién es...?

Me avergonzó que un completo extraño de repente fingiera conocerme. Una niña pequeña de cabello rosado y ojos más claros inclinó la cabeza.

"¿Por qué Jin hace eso, Theo?"

"...Yo tampoco lo sé."

“¿…?”

Un signo de interrogación apareció nuevamente en mi mente.

La chica de apariencia encantadora le preguntó a Drake en tono amistoso. Y Drake también le respondió en tono serio.

¿Qué diablos está pasando? Sian se confundió aún más.

"Puaj...!"

"¡Jin!"

"¡Jin!"

En ese momento, el recuerdo de alguien fluyó hacia la cabeza de Sian. Sian se cubrió la cabeza en agonía ante la abrumadora cantidad de recuerdos que eran difíciles de aceptar.

"¡mierda! "¡Date prisa y llama a Ether!"

"¡sí Sí!"

La chica avergonzada salió corriendo y Sian apretó los dientes mientras los recuerdos aún lo inundaban.

El recuerdo que entró en la mente de Sian fue el de un hombre llamado Eugene. Sólo después de aceptar la mayoría de sus recuerdos, Sian recordó tardíamente que el nombre le resultaba familiar.

'Eugene... ¿Eugene Kylos?'

El primer emperador del Imperio Kylos. Y un héroe convocado desde otro mundo. Definitivamente era un recuerdo de él. Sian se levantó temblorosamente.

"jin?"

"su..."

Sian se acercó al espejo y dejó escapar un suave gemido mientras miraba la imagen reflejada en él.

Su cuerpo actual no era la forma polimorfa de Drake, ni tampoco era su yo real, el cuerpo de Seo Ji-han. Era un completo desconocido.

Aún así, es bastante similar a su aspecto cuando era Seo Ji-han. Tiene que ser de esa manera. Porque Eugene Kailos también era coreano. Aunque tenía el mismo cabello y ojos negros que Drake, Eugene, que era coreano, le resultaba un poco más familiar a Sian, a diferencia de Drake, que era claramente occidental.

Además, no sé si fue solo una coincidencia, pero parecía un poco similar a la apariencia de Seo Ji-han. Tal vez simplemente me siento así porque no he visto una cara coreana en mucho tiempo...

“Jin, ¿por qué haces esto de repente? ¿eh?"

“…”

Después de aceptar los recuerdos de Eugene, Sian se dio cuenta de que había entendido mal. El hombre que se parecía a Theodore no era Drake.

Teobaltrio. Era el príncipe del Reino de Rhium. Fue uno de los compañeros de aventuras con Eugene que fue convocado desde el Reino de Leeum, el predecesor del Imperio Kylos.

además...

“Ether llegará pronto, Jin. "Si estás pasando por un momento difícil, apóyate en mí".

"Eh, eh, sí..."

Theobald habló amablemente y extendió la mano para abrazar con cuidado a Sian. Sian no pudo responder al repentino incidente.

Sorprendentemente, mientras Eugene y Theobald se embarcaban en una aventura, gradualmente se desarrolló una relación romántica entre ellos, y ahora se han convertido en una relación romántica.

Además de Theobald, conocí a muchas mujeres decentes, pero ¿por qué salí con un hombre? ¿Eugene Kylos, el primer emperador y héroe de renombre de otro mundo, era gay? La mente de Sian se confundió.

"¿Por qué Ether no viene así?"

“…”

Theobald incluso se parecía tanto a Theodore que Sian se equivocó. Quizás por eso mis sentimientos se volvieron más complicados. Gracias a los recuerdos de Eugene, sé cómo se convirtió en su amante y se parece a Theodore.

'Pero... ¿por qué estoy en el cuerpo de Eugene Kylos?'

Está claro que esto fue algo que hizo Dios Largo, pero ¿es solo un sueño? O tal vez realmente poseía el cuerpo de Eugene Kylos del pasado. Era demasiado vívido para considerarlo un sueño.

Después de pensar un rato, Sian decidió relajarse primero. Es algo que los dioses planearon hacer para salvar al mundo, así que supongo que no es nada extraño.

Entonces decidí pensar en ello como un sueño breve. Al igual que cuando poseyó el cuerpo de Drake, los recuerdos de Eugene regresaron, por lo que pretender ser Eugene no fue un gran problema. Fue entonces cuando Sian asintió sola.

"Eh, eh... ¿Qué está pasando?"

"...!"

La puerta se abrió de repente y alguien entró. Sian lo miró con ojos sorprendidos.

"¿Gran sacerdote?"

"¿Sí?"

El hombre de cabello plateado abrió mucho los ojos ante las palabras de Sian.

Se parece al sumo sacerdote Langt. Porque ella tenía el mismo cabello plateado y ojos azul claro que él. Pero cuando miré de cerca, la apariencia y la atmósfera eran un poco diferentes a las de él.

'¡Gran Sabio Eternus!'

Entonces me di cuenta de su identidad y abrí la boca estúpidamente.

Eternus, el primer papa de la Iglesia de Largo y un gran sabio. Recordé haber perdido la cabeza por sus sagradas reliquias en el Gran Templo de Largo.

El santo mítico en el que sólo había pensado vagamente en ese momento es ahora mi compañero de aventuras. No pude evitar quedar estupefacto. Etel miró a Sian, que estaba de pie sin comprender, con una expresión seria.

“Esto es realmente importante. "La condición de Jin parece muy grave".

"Etel, ¿puedes arreglarlo?"

"Lo haré lo mejor que pueda."

Etel asintió pesadamente hacia Theobald y extendió su mano hacia Sian. Pronto, una luz blanca brotó de su mano. Era poder divino.

“Tsk…”

Una energía familiar rodeó el cuerpo de Sian. Este sueño era tan realista que incluso la sensación del poder divino fluyendo dentro de mi cuerpo parecía real. Sian chasqueó la lengua interiormente y cómodamente se entregó al poder divino que calentaba su cuerpo.

"Mmm."

Sin embargo, fue un poco diferente de cuando recibí poder divino a través del cuerpo de Drake. Solía ​​​​sentir un poco de desgana, tal vez por la naturaleza del dragón negro, pero ahora no siento ninguna molestia en absoluto.

¿Es porque el cuerpo de Eugene Kailos es el de un humano común y corriente? Esto es lo que se siente cuando aceptas el poder divino con normalidad. Me sentí tan renovado, como si acabara de darme una ducha, que sonreí.

“Jin, ¿cómo estás? "¿Estas bien?"

"Uh, está bien... está bien".

“Ja, gracias a Dios”.

En realidad, aparte de un pequeño dolor de cabeza, no hubo otros problemas. Parecía que tomó tiempo aceptar los recuerdos de Eugene y calmarse, causando preocupaciones innecesarias a quienes lo rodeaban. Sian sonrió torpemente y volvió a abrir la boca.

"Tuve un sueño extraño mientras dormía... jaja".

“¿Estás soñando otra vez con un lugar llamado Corea?”

"¿oh? "Correcto."

Parece que Eugenio sentía nostalgia. Al principio, fue emocionante y divertido ser convocado a un mundo diferente y vivir aventuras, pero a medida que pasó el tiempo, me deprimí porque extrañaba Corea. Y ahora era precisamente ese momento.

Theobald, su amante, estaba preocupado por Eugene. Sin embargo, para Sian, no para Eugene, esos ojos profundos eran extremadamente onerosos.

'Tal vez debería fingir ser Eugene hasta que encuentre el nombre de Drake...'

Todo lo demás está bien, pero es extraño que el amante de Eugene fuera un hombre. Además, el amante es el antepasado de Theodore y se parece exactamente a él. Incluso los nombres eran similares y los apodos eran los mismos, lo que lo hacía aún más confuso e incómodo.

“Jin, si estás pasando por un momento difícil, dímelo en cualquier momento. "Porque yo también quiero ser de ayuda".

"UH Huh. bueno."

Sian recordó tardíamente un sueño que tuvo hace algún tiempo. El hombre de ojos azules que se parecía a Theodore en ese momento era Theobald. A partir de entonces, pareció que los dioses se preparaban para hacerle soñar con el pasado.

De repente, recordé a Theobald besándome en la mejilla y todo mi cuerpo se puso rígido. Tenía que actuar bien como Eugene, pero me preocupaba si podría arreglármelas sin que mis colegas se dieran cuenta.

'Ahora que lo pienso, ¿Eugene Kylos regresó a su mundo original?'

Eugene Kylos, el primer héroe convocado a este mundo.

Originalmente fue convocado desde el Reino de Rhium, el predecesor del Imperio Kylos, y a través de una serie de eventos, reunió a los reinos circundantes para establecer el Sacro Imperio Kylos y reinó como el primer emperador.

Sin embargo, se dice que poco después entregó el siguiente trono imperial a Theobald, que era el príncipe del Reino de Rhium, y luego desapareció repentinamente. Entonces pensé que Eugene Kyleros había regresado a Corea...

Dada la personalidad de Eugene, no creo que hubiera podido dejar a su amante y regresar a Corea. Fue realmente inesperado. Sian miró el rostro amistoso de Theobald.

"¿Tienes hambre? "¿Deberiamos comer ahora?"

"Eh, está bien".

"Entonces traeré la comida aquí".

"No. "Bajaré y comeré".

"¿Estás seguro de que no te importa?"

"eh."

Sian asintió y se encontró con su mirada preocupada.

Esta es una posada en la que me detuve durante mi aventura, y mis compañeros probablemente ya estén comiendo juntos abajo. Por lo tanto, sería mejor comer de forma natural y acostumbrarse a las expresiones faciales. Sian cayó, recordando los recuerdos de Eugene.





Tan pronto como salí, un fuerte ruido perforó mis oídos.

Sian bajó al restaurante muy nervioso. Es una posada pequeña, pero está dividida en el primer y segundo piso, y mirando los recuerdos de Eugene, había mucha gente en este lugar estos días porque era temporada de festivales.

Aunque estaba en el cuerpo de Eugene y no en el de Drake, todavía me sentía incómodo en lugares llenos de gente. Tal vez fue porque viví como un hikikomori durante mucho tiempo, pero mis hábitos nerviosos no parecían romperse fácilmente.

Sin embargo, cuando Sian bajó al restaurante, se encontró con una persona inesperada.

"¿qué? Jin, ¿te sientes mejor ahora?

"...¿Ryu Director?"

"¿qué?"

Un hombre que se parecía exactamente a Yisa Ryu frunció el ceño a Sian. Sin embargo, Sian estaba tan sorprendida que no se dio cuenta de su reacción. Todo lo que pude pensar fue: '¿Por qué está aquí el director Ryu?'

"Oye, ¿este tipo está realmente bien?"

"...!"

Fue sólo después de verlo preguntarle a Theobald detrás de él con una expresión seria que Sian logró recobrar el sentido.

Ha pasado mucho tiempo, pero no hay manera de que el Director Ryu pueda estar en un lugar como este. Simplemente se parecía exactamente a Ryuisa, al igual que Theobald se parecía a Theodore.

Después de calmarme, miré nuevamente y vi que mientras Isa Ryu era un elfo oscuro y tenía piel oscura, el hombre frente a mí no. Ese hombre también tiene orejas largas, tal vez porque es un elfo. Sian logró recordar información sobre él.

“Lo siento, sirena. "Estaba durmiendo y tuve un sueño extraño".

"¿Un sueño?"

"eh."

Sirena. Era un compañero elfo que conocí mientras estaba de aventuras. Siren, quien, como elfa, es buena manejando espíritus y usando magia, fue especialmente útil. Ahora que lo veo, veo que aunque es un elfo, su tipo de cuerpo es algo más delgado que el de Ryuisa, quien es mejor usando una espada que magia.

“¿Qué sueño tuviste que te hizo llamarme con un nombre tan extraño?”

"Jaja lo siento."

Es un nombre extraño. Los antepasados ​​​​de los elfos oscuros eran obviamente elfos como Siren, pero como estuvieron separados durante mucho tiempo, muchas cosas cambiaron. En particular, los Elfos Oscuros, que estaban muy influenciados por el continente Outchamber, tendían a tener nombres más singulares.

Sian, que se había acostumbrado, no sintió que los nombres de los elfos oscuros fueran particularmente extraños, pero cuando escuchó esas palabras de Siren, se sintió extraño sin ninguna razón. Sian sonrió alegremente y le dio una palmada en el hombro a Siren.

"Jin, ¿estás realmente bien?"

"Sí."

Lila, la chica de cabello rosado que acababa de conocer arriba, preguntó como si estuviera preocupada. Sian asintió, mirando a la chica que era mucho más baja que él.

Lila no sólo era joven, sino que era especialmente pequeña porque era un hobbit. Aunque estaba cerca de los enanos en Outchamber, esta era la primera vez que veía a los hobbits. Había muy pocos hobbits en la cámara exterior. Incluso en la memoria de Drake, lo único que sabía sobre los Hobbits era lo que había leído en los libros.

"Es algo interesante."

Los hobbits son exclusivos de otras razas, por lo que viven entre ellos y rara vez salen. Sin embargo, Laila tenía una extraordinaria curiosidad por el mundo exterior y parece que recibió un trato duro cuando abandonó su ciudad natal. Porque Eugene y sus colegas salvaron el mundo mientras derrotaban a un grupo de personas que compraban y vendían esclavos.

Después de eso, Lila la siguió, diciendo que le devolvería el favor. Sorprendentemente, los hobbits eran excelentes para encontrar el camino, por lo que estaban desempeñando su papel en la fiesta.

"hambriento. "Comamos rápido".

"No te esfuerces demasiado, Jin".

"bueno."

Cuando me senté, mis colegas se sentaron a mi alrededor, centrados en Sian. Para ellos, era algo natural que Eugene lo hiciera ya que era como el líder del partido, pero Sian no pudo evitar sentirse presionada. Sin embargo, hice todo lo posible por reprimir mi malestar para no parecer sospechoso.

"Jin, ¿qué quieres comer?"

"Um... lo mismo que tú".

"bueno."

Abajo, los compañeros comían juntos primero. Quizás porque era desayuno, estaba comiendo un plato sencillo de ensalada y tocino.

Pero cuando olí la comida, sentí hambre. Sian se sorprendió porque nunca había sentido tanta hambre en su vida como dragón.

Normalmente, la gente siente tanta hambre. Tan pronto como nos sentamos y ordenamos, salió la comida y Sian miró el plato que desprendía un olor delicioso. La saliva se formó naturalmente en mi boca.

"...!"

Tan pronto como corté el tocino y me lo llevé a la boca, mis ojos se iluminaron. Sian masticó el tocino lentamente. El sabor salado llenó mi boca.

Objetivamente, la comida en la pequeña posada habría sido mucho menos sabrosa que la comida que se comía en el palacio imperial. Sin embargo, había una gran diferencia entre comer comida de la más alta calidad con el cuerpo de un dragón y comer comida normal con el cuerpo humano.

No puedo creer que haya vivido tanto tiempo sin conocer el sabor de la comida. Sentí que había perdido más de 200 años. Sian se tragó las lágrimas y movió las manos con diligencia.

"Jin... ¿Estás comiendo particularmente bien hoy?"

"¿La comida aquí sabía tan bien?"

"No, es simplemente normal..."

Sian comió con diligencia, escuchando con un oído las voces ansiosas de sus colegas. Sólo después de devorar todo el tocino, la tortilla y la ensalada sonrió con satisfacción.

"Jeje... lo disfruté".

“No ha pasado hambre desde hace unos días, ¿verdad?”

"Sí, ¿supongo que no?"

“…”

Mientras escuchaba las voces de sus compañeros susurrando, Sian recordó lo sucedido ayer. Por supuesto, era el recuerdo de Eugene Kylos.

Ayer fui al bosque para cumplir una petición del jefe de la aldea y me encontré con una bestia demoníaca. Sin embargo, era fuerte para ser una bestia demoníaca en una aldea remota, por lo que nos costó mucho derrotarlo. Incluso Eugene, que era un guerrero convocado y había derrotado a numerosas bestias demoníacas durante sus aventuras, tuvo una pelea difícil.

'Eugene Kylos... En este nivel, ya estaría cerca del nivel de una persona trascendental'.

Todavía no he luchado contra una bestia demoníaca con este cuerpo, pero basándome en la energía que sentí dentro de mi cuerpo, parecía que podía hacerle cualquier cosa a un dragón. Además, la bestia demoníaca apenas fue derrotada por la combinación de Theobald, un hombre santo que era tan fuerte como Eugene, Eternus, el gran sabio, y Siren, el espiritista de clase más alta.

"De alguna manera no me siento bien."

La razón por la que Eugene fue convocado desde el Reino de Leeum fue porque el otrora pacífico continente enfrentaba un período de agitación.

Parece que los dos continentes no tuvieron intercambios activos desde el principio. Quizás porque solo había una pequeña montaña que conectaba los continentes, no mucha gente fue a otros continentes.

Además, el Reino de Leeum, donde fue convocado Eugene, era un país sagrado que servía a Largo, el dios del sol y el dios de la luz. Si bien la mayor parte de la Cámara Interior seguía a los dioses principales que buscaban la bondad, incluido Largo, el dios de la luz, los dioses que gobernaban la Cámara Exterior eran todos violentos.

Así que Outchamber tenía que estar muy jodido. Sian, recordando el recuerdo de Drake, sacudió la cabeza para sí misma.

"De todos modos, ayer la bestia demoníaca dijo que Theo se reportó al Reino de Leeum, así que si obtenemos una respuesta de allí, investigaremos más a fondo".

"Así es. También notifiqué al templo, por lo que es posible que se envíe personal adicional. "Sería peligroso acercarnos a esa montaña por nuestra cuenta".

“Sí, eso es correcto. "Jin también tuvo dificultades..."

Siren, Eternus y Laila se miraron y dijeron. Sian escuchó esas palabras y asintió nuevamente.

Ayer, la bestia demoníaca era claramente extraña. Es natural que una bestia demoníaca tenga atributos oscuros, pero la bestia demoníaca contenía una oscuridad aún más profunda que eso. Era una energía que a Eugene, quien recibió poder del Reino Santo, le resultaba difícil incluso bloquear.

"¿El dragón negro realmente usó esa montaña como un lugar raro?"

"Entonces es un gran problema..."

"Si esto continúa, los intercambios entre continentes podrían quedar completamente cortados".

Los colegas hablaban en voz baja que otros no podían oír. Después de escuchar esas palabras, Sian finalmente se dio cuenta de la razón por la que entró en el cuerpo de Eugene Kylos.

'¿Podría ser cuando Drake acaba de convertir la montaña en un objeto raro?'

Pero el momento no era el adecuado. Cuando Eugene Kylos fue convocado como guerrero, era una época de la mitología en la que los dioses podían ejercer influencia en el continente. Drake en ese momento probablemente era incluso antes de convertirse en Jackie Chan. Pero ya tienes una montaña como objeto raro.

'¿O es otro dragón negro?'

Aunque se dice que solo había unos pocos negros en la era mítica, debe haber otros dragones negros además de Drake. Si realmente hubiera un dragón negro que usara la Montaña de la Muerte como algo raro, como esperaban mis colegas, sería alguien que no fuera Drake.

"Tal vez si me acerco a él, pueda obtener información sobre Drake".

La mayoría de los negros, de los cuales sólo había unos pocos en el continente, estaban emparentados por sangre. Dado que no producían crías con tanta frecuencia como otros dragones, había una alta probabilidad de que estuvieran cerca de Drake si se encontraban con alguna raza negra.

Sería difícil averiguar el nombre de Drake por sí mismo, por lo que sería más fácil obtener información de las personas que lo rodean. Sian abrió un poco la boca con admiración por los arreglos de los dioses.





'Pero el temperamento de los dragones negros no es una broma...'

Aunque Drake era el que tenía la crisis más temperamental entre ellos, los otros dragones negros tampoco se quedaban atrás. El rostro de Sian se iluminó por un momento, pero inmediatamente se volvió sombrío.

En la era mítica, los humanos y otras razas tenían diferentes dioses a los que seguían. Entonces siguieron a los dioses y vivieron en diferentes continentes, y lo mismo ocurrió con los dragones. También vivían en diferentes lugares dependiendo de sus atributos y gustos.

Los dragones que eran amigables con los dioses principales y amigables con los humanos vivían en la cámara interior, mientras que los dragones que no lo eran vivían como quisieran en la cámara exterior. Y todos los dragones negros hicieron de Outchamber un objeto raro. Esto se debía a que había demasiadas cosas reguladas en la cámara.

Entonces, relativamente hablando, la cámara interior era un lugar donde todos podían vivir y eran pacíficos, mientras que la cámara exterior era verdaderamente un mundo de los más aptos. Antes y después de la desconexión, esa parte parece haber sido similar.

De todos modos, al observar tanto los recuerdos de Drake como los de Eugene, la evaluación de los dragones negros fue bastante pobre. Incluso si conociera a un dragón negro que no fuera Drake, no pensé que él estaría dispuesto a darme información.

'¿Tenemos que luchar al final...?'

Drake, que aún no se ha convertido en Jackie Chan, estará protegido por su clan, por lo que prácticamente no habrá forma de conocerlo. E incluso si te encuentras con un psicópata que aniquila una ciudad en cuanto se convierte en Jackie Chan, ni siquiera podrás comunicarte con él.

Sólo podía esperar que los dragones negros que encontraría aquí fueran al menos un poco amigables con otras razas.

"Jin, ¿vas a descansar aquí hoy?"

"¿eh?"

Después de que terminamos de comer, Theobald, que estaba sentado a nuestro lado, preguntó en voz baja. Cuando volví a mirarlo, unos ojos azules brillantes miraron a Sian. Tenía la misma cara que Theodore, pero los ojos eran azules, así que no podía acostumbrarme en absoluto.

“¿De verdad no vas a salir? “Dicen que es un período festivo que comienza hoy…”

“Jin no se siente bien después de luchar ayer contra la bestia demoníaca. "Estabas luchando solo mientras evacuamos a los aldeanos".

"Bueno, fue así..."

Lila se puso malhumorada ante las palabras de Theobald. Sian escuchó su breve conversación y recordó la feroz batalla de ayer.

'¡Date prisa y evacua a la gente primero!'

Al principio, pelearon en el bosque cerca de la aldea donde se encontraron por primera vez con la bestia demoníaca, pero a medida que la pelea continuó, la bestia demoníaca se acercó cada vez más a la aldea. Eugene no tuvo más remedio que detener a la bestia mágica solo y, mientras tanto, otros colegas decidieron evacuar a los aldeanos.

Aunque era un pueblo pequeño, había bastante gente, por lo que seguramente tomaría algún tiempo evacuarlo. Sin embargo, Eugene pudo bloquear a la bestia mágica hasta el final, evacuar a los aldeanos y unir fuerzas con sus colegas para eliminar a la bestia mágica.

De repente, Sian pensó que el comportamiento de Eugene se superponía con su propia forma de detener a magos de alto rango solos en el festival de caza, pero rápidamente borró ese pensamiento irracional.

"Estoy bien. "Etel me trató antes y mi dolor se ha curado por completo".

“Pero por las dudas, hoy…”

"Dije que está bien".

“…”

No sé cuánto tiempo podré quedarme en este cuerpo, pero Dios Largo dijo que no puedo regresar ahora. En ese caso, el tiempo que podría estar en el cuerpo de Eugene Kylos no sería muy largo.

Me gustaría pedirle que vaya a ver al dragón negro, que se dice que es raro en las montañas en este momento, pero si me apresuro tan lejos, podría despertar sospechas entre mis colegas. Entonces, pensé que sería mejor hacer activamente lo que pueda ahora mismo.

"Jeje... está bien, está bien".

"Gracias, Theo."

"En cambio, vienes tan pronto como te sientes mal".

"bueno."

Sólo después de recibir repetidas confirmaciones Theobald finalmente le permitió salir. Pude ver cuánto se preocupaba por Eugene. Una vez más recordé que él y Eugene eran amantes.

"Vaya, ¿entonces vamos a salir todos juntos hoy?"

Lila preguntó con la cara muy sonrojada.

Ahora era temporada de festivales en todo el Reino de Rhium. A mediados del otoño y el invierno, durante la temporada de Acción de Gracias, se celebran festivales en todas las ciudades y pueblos del Reino de Leeum. Y lo mismo ocurrió con este pueblo cerca de la montaña.

Si ayer hubiera sido un poco más tarde para detener a la bestia demoníaca, es posible que ni siquiera hubiéramos pensado en los festivales. Sin embargo, afortunadamente, Eugene y sus colegas pudieron evitarlo y el pueblo no sufrió daños importantes, por lo que el festival se pudo celebrar según lo planeado.

"Está bien, salgamos y echemos un vistazo".

"¡Oooh!"

Lila, la más pequeña de la fiesta, se emocionó mucho cuando me dijo que iba a ver el festival. Sin embargo, a excepción de ella, las reacciones de los demás compañeros fueron simplemente tristes.

"No me interesan los festivales humanos".

“También quiero pasar el Día de Acción de Gracias tranquilamente solo, dando gracias a Dios”.

"¡Qué pasa, todos!"

La espinosa Sirena ignoró las quejas de Lila y subió a su habitación, y Etel también se arrepintió y regresó a su habitación. Al final, las únicas personas que salieron a ver la fiesta del pueblo fueron Lila, Eugene y Theobald, que estaba preocupado por Eugene.

"Probablemente todo el mundo esté cansado por la batalla de ayer, pero no hay nada que podamos hacer al respecto".

"Chi, Jin también se va".

"Porque soy muy fuerte".

Sian se encogió de hombros y se levantó primero. Theobald y Lila los siguieron.

"¿A dónde vas desde aquí?"

"Uhm, bueno..."

De hecho, aunque Sian estaba poseído por una novela de fantasía, nunca la disfrutó realmente. El festival de los Elfos Oscuros fue terrible, y como no podía salir de la montaña, el único festival normal que experimentó fue un pequeño festival en Ador Village.

Pero era tan pequeño que parecía más una fiesta de pueblo que un festival. Al menos después de que Roweny se convirtió en anciano, llegó al punto en que podría llamarse festival.

Por otro lado, Eugene tuvo mucha experiencia mientras se aventuraba en Inchamber. Ahora han pasado unos tres años desde que fue convocado a este mundo. Si la novela se hubiera escrito como la historia de Eugene Kylos en lugar de Theodore, los capítulos intermedios y finales habrían estado bien.

De todos modos, después de buscar en los recuerdos de Eugene, Sian descubrió que no importaba dónde se llevara a cabo el festival, la plaza era la más concurrida y concurrida y abrió la boca.

“Vayamos primero a la plaza”.

"¡Sí!"

Aunque el invierno se acercaba pronto, el día no era tan frío. Esto se debe a que el clima en Inchamber es generalmente templado. El clima cálido también es nuevo en Sian, que está familiarizada con los duros inviernos en las montañas.

"Oh, es una ciudad pequeña, pero es bastante auténtica".

"Lo sé."

Dijo la curiosa Lila, mirando con interés la plaza del pueblo. Sian también asintió con la cabeza.

En Outchamber, los pueblos periféricos alrededor de la montaña parecen particularmente pobres y difíciles para vivir. Una aldea era incluso tan pobre que tuvo que buscar ciegamente un dragón, una entidad desconocida, y confiarse a él. Sin embargo, el pueblo de Inchamber era rico incluso en este lugar remoto.

Mucha gente llenaba la plaza y comerciantes que vendían diversos productos y alimentos. Las calles estaban coloridamente decoradas con papel y flores de colores, y estaban llenas de energía vivaz y brillante.

“¡Jin! "¡Esas brochetas se ven tan deliciosas!"

"... ¿No acabamos de comer?"

"¡Oye, hay un bote separado para brochetas!"

"...!"

¿Es eso así? Sian pensó seriamente en las palabras de Lila. Cuando lo pensé, parecía que cuando era humano, tenía estómagos separados para la comida y estómagos para el postre. Sian asintió pesadamente con una expresión seria en su rostro.

“Está bien… ¡comamos!”

"¡y!"

Sian gritó emocionado y caminó hacia la tienda de brochetas con Layla. La tienda de brochetas vende varios tipos de carne y verduras asadas y luego cubiertas con una salsa aromática.

De alguna manera se sintió familiar. Esto se debía a que era muy similar a las brochetas de pollo que se venden en Corea. Como el autor de la novela es coreano, había muchas cosas similares a Corea.

"Se ve deliciosa."

"¡Solo uso brochetas con carne!"

"Deberías comer bien tus verduras, Lila".

Los hobbits no comen carne como los hombres bestia, pero a Lila le gustaba especialmente la carne. Debes llevar una dieta equilibrada a medida que crezcas. Sian, que tenía experiencia criando niños, no pudo evitar preocuparse.

"Theo, ¿y tú?"

"No tengo que comerlo".

"No hagas eso, te comes uno también".

"...bueno."

Cuando Theobald asintió de mala gana, Sian giró la cabeza y miró al dueño de la tienda de brochetas. Y dijo con voz emocionada.

"Aquí hay dos brochetas con verduras y una sin ellas".

“Sí, dos brochetas con verduras… ¿eh?”

“¿…?”

El dueño, que había estado gritando alegremente ante la orden de Sian, miró a Sian y abrió los ojos. Cyan, preguntándose por qué, miró al dueño e inclinó la cabeza. Pronto el dueño gritó con cara de sorpresa.

"¡No! “¿No eres un guerrero?”

"... ¿Eres un héroe?"

"¡Sí! "Tú eres el guerrero que salvó nuestra aldea ayer, ¿verdad?"

“…”

Eres un guerrero. El cuerpo de Sian se puso rígido por un momento ante las palabras desconocidas. Parecía que a Eugene lo llamaban mucho por ese nombre, pero esta era la primera vez para Sian. Era una palabra extremadamente desconocida para Sian, que había estado poseído en el cuerpo de un dragón villano durante mucho tiempo.

¿Es porque la gente siempre lo ha llamado dragón malvado o demonio? Sian estaba extremadamente nervioso y no sabía qué hacer.





"¡así es! "¡Este es Eugenio!"

"¡Oh, héroe Eugene!"

“…”

El alboroto de Lila hizo que Sian se sintiera aún más avergonzada. Pero eso no significaba que pudiera decirle al emocionado dueño de la tienda de brochetas que se detuviera. Sian se limitó a sonreír tímidamente, tal como lo hizo Eugene.

"Por supuesto que hice lo que tenía que hacer".

“¡Gracias al héroe, todos estábamos a salvo! ¡De lo contrario, esa temible bestia demoníaca nos mataría a todos!

“No lo hice solo. "Pude deshacerme de él luchando junto con mis colegas".

Como tenía los recuerdos de Eugene, no fue difícil imitarlo. Eugene, que había experimentado innumerables incidentes como este durante sus aventuras, era una persona que hablaba bien con humildad. Y ante las palabras de Sian, los ojos del dueño de la tienda de brochetas se volvieron aún más brillantes.

“¡Como era de esperar, eres un guerrero elegido por Dios Largo! "Eres tan humilde".

"jajaja."

Aparentemente, el dueño de esta tienda de brochetas también sabía que Eugene se había ocupado solo de la bestia demoníaca. Además, Eugene es un guerrero convocado desde otro mundo.

Bueno, es una historia tan famosa en el reino que es imposible no saberla. Además, el cabello y los ojos negros como los de Eugene eran raros. En algunos lugares, hubo personas que reconocieron la identidad de Eugene sin siquiera decirlo.

"Es una marca registrada, como los ojos dorados de Theodore".

Así como Theodore, quien fue elegido por Dios, tenía ojos amarillos, el color del cabello y los ojos de Eugene también flotaban entre la gente como un símbolo similar. Aunque más tarde este color de pelo y ojos se convirtió en símbolos del diablo.

“Dijiste tres brochetas, ¿verdad? Te lo daré, así que tómalo. "Puedes tener más".

"No, no puedes hacer eso".

“Lo hago porque me hace sentir a gusto”.

"Mmm..."

El dueño de la tienda de brochetas me lo pidió con tanta seriedad que no pude pagar. Layla parecía ya estar familiarizada con ello y rápidamente tomó una brocheta con solo la carne y se la comió deliciosamente. Sian no tuvo más remedio que tomar dos brochetas y pasarle una a Theobald.

"Jin, esta no es la primera vez que sucede algo como esto, entonces, ¿por qué estás tan avergonzado?"

"Eh... cierto".

Mientras Lila hablaba mientras masticaba la carne, Sian asintió mientras sostenía la brocheta. Parecía que esto era algo cotidiano para ellos ahora.

"Hmm... está delicioso".

Las brochetas estaban más deliciosas de lo que esperaba. Comí mucho en el desayuno y pude comerme fácilmente al menos una brocheta. El sabroso sabor de la salsa fue especialmente bueno.

"Dicen que la carne de Yako es una especialidad aquí".

"Vaya..."

Yako aquí era un herbívoro que se parecía a un ciervo. Ahora que lo pienso, la solicitud que recibí de la aldea estaba relacionada con Yako. Al principio, los yakos que estaban criando seguían desapareciendo y siendo encontrados muertos, por lo que le preguntaron a Eugene y su grupo que pasaban por allí para averiguar qué pasó, pero resultó que los yakos fueron devorados por una bruja.

Ahora que la bestia demoníaca ha sido eliminada, Yakko ya no desaparecerá y la gente estará a salvo. Pero si el Dragón Negro realmente hace que la montaña sea rara, esto sucederá con más frecuencia en el futuro. Como ahora no había ninguna barrera que dividiera el continente, los aldeanos sin duda estarían en peligro.

'de ninguna manera...'

¿La razón por la que los dioses de la cámara interior crearon la barrera que divide el continente fue el dragón negro? Pensé que era solo una coincidencia que Drake usara montaña como algo raro, pero tal vez había otra razón… pensó Sian con cara seria.

"Jin, ¿qué estás haciendo aturdido?"

"¿eh? Ah, no es nada”.

Después de meterse las brochetas restantes en la boca, Sian siguió a Theobald y Lila. Cuando entramos a la plaza, se llenó aún más de gente.

A medida que aumentaba el número de personas, Sian se ponía más ansioso. Debe haber alguien entre ellos que reconozca la identidad de Eugene, como el dueño de la tienda de brochetas. Si la gente lo supiera en medio de una plaza abarrotada como ésta...

“…”

Era terrible sólo pensar en ello. Sian miró ansiosamente a su alrededor. Ahora que lo pienso, Eugene solía usar una bata apretada cada vez que lo molestaban. Desafortunadamente, lo dejé en la posada y ni siquiera pude cubrirme la cabeza con una bata.

"¿Estás buscando algo?"

"Ah! entonces..."

Sian le explicó la situación a Theobald. Entonces Theobald asintió y extendió la mano.

“¿…?”

Me pregunté por qué, pero para mi sorpresa, tenía una túnica negra en la mano. Sian lo miró sorprendida.

"aquí."

"Ah gracias."

“Por eso te dije que guardaras cosas como túnicas en el subespacio. "¿Lo olvidaste otra vez?"

"Jaja lo siento..."

Sian, que intentó ocultar su sorpresa, sonrió torpemente al recibir la bata. En un mundo de fantasía, cosas como el subespacio son esenciales, pero cuando vivía como Drake, vivía confinado en las montañas y no usaba mucho cosas como el subespacio, así que no podía pensar en ello.

Sin embargo, parece que Eugene generalmente organizaba su túnica de manera tosca, y Theobald no sospechaba que Sian se avergonzaba de no sacar la túnica del subespacio.

Sian suspiró internamente y rápidamente se puso la bata. Ahora puedes sentirte seguro incluso cuando conoces gente.

Por cierto, ¿puedes utilizar las habilidades de Eugene? Estaba preocupado porque la primera vez que usé el poder de Drake, me tomó algo de tiempo. Ya que tengo los recuerdos de Eugene, creo que puedo hacerlo bien si lo domino...

Fue cuando Sian estaba sumida en sus pensamientos.

“¡Guau, Jin! ¡Mira allá!"

"¿eh?"

Sian volvió la cabeza ante la voz inquieta de Lila. Luego, se vio gente vestida con ropas coloridas y coloridas en el centro de la plaza.

"¿Circo?"

"¡Supongo que voy a hacerlo ahora!"

Lila gritó con cara llena de anticipación. La aldea Hobbit en la que vivía era un lugar tranquilo y agradable para vivir, pero no tenía muchas atracciones como el circo. Quizás por eso Lila hacía tanto escándalo por más veces que veía algo como esto.

Entonces Eugene se reía como si no pudiera hacer nada y veía con nosotros algo como un circo o una obra de teatro. Sian también se acercó al centro con Lila, quien también lo esperaba con ansias.

“Tsk…”

Sin embargo, había más gente en la plaza de la que pensaba. A medida que las personas que estaban tan interesadas en el circo como ellos acudían en masa a la zona, apareció una brecha entre Sian y Laila. Sian se sobresaltó y extendió su mano hacia donde estaba Lila.

“¡Lila!”

"UH oh..."

Lila ni siquiera logró tomar la mano de Sian. Esto se debió a que había mucha gente. Sian también renunció a aferrarse a Laila y se escondió entre la gente. Fue un momento en el que no sabía qué hacer, así que me quedé allí sin comprender.

"... ¿Teo?"

"Salgamos de aquí primero".

"Eh, sí".

Theobald estuvo detrás de Sian todo el tiempo. Incluso entre la multitud, no soltó a Sian y lo agarró y abrazó por detrás. Aunque no era tal situación, la cara de Sian se puso un poco roja.

'¿Por qué este tipo tiene el mismo olor que Theo?'

Cuando Theodore era pequeño, tenía la dulce ira de un niño y el olor de las flores secas al sol. Luego, más tarde, surgió un leve aroma a flores silvestres. Tenía un aroma similar al de las flores de diente de león que le había plantado en una maceta.

Sin embargo, me sentí extraño porque Theobald, que era exactamente igual a él, también tenía el mismo olor. Theobald sólo se parece a Theodore, pero es una persona completamente diferente. Y la razón por la que estaba siendo amigable era porque se consideraba a sí mismo como Eugene.

El hecho de que Eugene y Theobald estén saliendo es asunto de otra persona. No tuvo nada que ver conmigo en absoluto. Pero ¿por qué sigo pensando en el momento en que Theodore me propuso matrimonio? Algo debe haber salido mal después de entrar en el cuerpo de Eugene.

"jin?"

"ah."

Antes de que nos diéramos cuenta, los dos estaban en un lugar desierto. Sian se sintió avergonzado y miró a su alrededor.

“¿Qué pasa con Lila?”

"Estará bien. Ese niño es un guía. "Él vendrá a buscarnos pronto".

"¿Supongo que sí?"

Sian, convencida por las palabras de Theobald, asintió. Si ese es el caso, puedes encontrarlo usando magia o espíritus. Sian intentó relajarse lo más posible.

"Pero ya sabes, Jin".

"¿eh?"

"¿Has pensado en lo que dije antes?"

"¿qué?"

Sian frunció el ceño ante las inesperadas palabras de Theobald. Cuando levanté la vista, el rostro pálido de Theobald estaba ligeramente sonrojado.

Qué... Creo que he visto una cara similar a esa en alguna parte. Y al mismo tiempo, me vinieron a la mente los recuerdos de Eugene.

'Cuando termine la aventura y volvamos a palacio, ¿no te casarás conmigo?'

Casualmente, el par de anillos que Theobald sacó en ese momento se parecían exactamente al anillo artefacto que compartían Sian y Theodore. La boca de Sian se abrió gradualmente.

—¿Eugene Kyleros recibió una propuesta de matrimonio de Theobald Leum?

¿Pero no regresó Eugene a Corea? Entonces tal vez la respuesta de Eugene Kailos sea...

Sian miró a Theobald con nerviosismo. Si respondes mal, tu futuro puede salir mal. Sian habló con cuidado, sintiendo sus labios secos.





"Lo siento, todavía es un poco repentino... Necesito más tiempo para pensar".

"Oh, está bien... lamento haber sido grosero contigo".

“…”

"Me estoy impacientando porque creo que pronto regresaré al palacio".

La aventura de Eugene y su grupo pronto llegaba a su fin. Si algo no hubiera sucedido en el camino, toda la aventura habría terminado en este pueblo, el fin de la tierra en Inchamber.

Sin embargo, esta vez, apareció un demonio inesperadamente fuerte y comenzaron a difundirse rumores de que los dragones negros usan montañas como objetos raros. Si es sólo un rumor, la fiesta volverá al palacio como estaba previsto...

Se había logrado la razón por la cual Eugene fue convocado al Reino de Leeum en primer lugar. Porque ahuyentamos a todos los grupos que amenazaban a Inchamber. Fue solo que se creó una nueva variable más, el Dragón Negro.

Sian sabía que en el futuro, Drake usaría la montaña que conectaba la cámara interior y la exterior como algo raro. Entonces supuse que no era sólo un rumor. Pero Theobald parece pensar diferente. Está extremadamente ansioso ante la idea de que si regresa al palacio así, Eugene, que ha completado todas sus misiones, podría regresar a su país de origen.

De alguna manera, Sian sintió claramente la impaciencia de Theobald. Los ojos azules que alguna vez fueron tranquilos brillaban, revelando claramente la confusión de mis emociones. Incluso en los recuerdos de Eugene, ver a Theobald así era raro.

¿Realmente amas tanto a Eugene? Incluso cuando se aferraron desesperadamente a él para no enviarlo de regreso a su país de origen. Aunque nací como príncipe de un reino y viví una vida sin nada que envidiar, me siento muy triste ante el amor.

"...jin."

“…”

Sin embargo, la apariencia de Theobald seguía superponiéndose con la de otra persona. Simplemente teníamos caras similares, pero sentí como si Theodore se estuviera aferrando a mí sin ningún motivo. Quizás por eso Sian no pudo calmarse aún más.

El corazón de Eugene seguía latiendo con fuerza, como si su cuerpo reaccionara a la voz de Theobald. Sian se confundió a pesar de que en realidad no era lo que sentía.

“Jin, realmente… no quiero ser una carga para ti. Entiendo cualquier elección que hagas. Así que no tienes que sentir lástima por mí”.

“…”

Es un tema que tiene mucho que decir, entonces es una carga. Sian hizo una expresión de asombro.

"Hmm... ¿Pero Lila no llega un poco tarde?"

"Lo sé."

Al final, Sian no pudo soportar la atmósfera seria y cambió de opinión. Pero también era cierto que me preocupaba que Lila no viniera.

Lila, que tiene un sentido innato, encontró su camino a través del calabozo más rápido que nadie. Si fuera inteligente, ya habría venido a visitarlos. Estaba claro que algo había sucedido.

“Te enviaré un mensaje”.

"Sí, también rastrearé la energía de Lila".

Cuando Sian, que quería usar las habilidades de Eugene, habló rápidamente, Theobald también asintió y le dijo cómo encontrar a Lila.

Al menos dentro de este pueblo, el sonido eléctrico podrá llegar lo suficiente. Jeon Eum, que actúa como telépata, pudo enviar mensajes a personas que eran invisibles para quienes alcanzaron el nivel como Eugene y él mismo.

Sian concentró su mente y llamó a Laila en su mente.

[¡Laila, Laila! ¿Puedes oírme?]

[...]

[¡Lila! ¡Soy Jin!]

[...]

¿Será que no puede usar sus habilidades en el cuerpo de Eugene? Sian, sintiéndose nerviosa, se mordió el labio. ¿Es imposible enviar una señal o Lila no responde incluso después de escuchar el mensaje? Fue entonces cuando Sian frunció el ceño.

[...¡Jin!]

[¿Lila?]

[Jin... eso es...]

[¿Dónde estás ahora? ¿eh?]

[Bueno… esto es…]

Desafortunadamente, Lila no era buena en magia. Entonces, tengo un artefacto que puede usar magia auxiliar, pero incluso si lo usara, parecía no ser suficiente para enviar una señal a distancia. Sian se puso nervioso y apretó los dientes.

[¿Donde esta ahora?]

[Eso… en la plaza…]

[¿Plaza?]

¿Podría ser este un lugar donde había un circo?

Justo cuando Sian estaba pensando eso, un fuerte ruido sonó desde algún lugar.

¡estallido!

“¡Aaaah!”

“¿Q-qué está pasando?”

"...!"

Los dos inmediatamente volvieron la cabeza. Como si algo inusual hubiera sucedido, los gritos de la gente continuaron escuchándose junto con un sonido parecido a una explosión. Después de todo, estaba cerca de una plaza llena de gente. Además, hay...

“¡Lila!”

"¿qué? ¿Lila?

"¡Lila está en la plaza ahora!"

"...!"

Tan pronto como escuchó esas palabras, la expresión de Theobald cambió drásticamente. Sonidos y gritos de explosiones inusuales. Estaba claro que algo había pasado en la plaza.

"¡Vamos!"

"¡eh!"

Después de enviarle un mensaje a Lila, Sian se dio cuenta de que podía utilizar las habilidades de Eugene. Cuando a Lila se le ocurrió que estaba en peligro, su cuerpo reaccionó casi instintivamente. Mientras corría hacia adelante con todas mis fuerzas, el paisaje frente a mí cambió rápidamente.

"¡Aaaah, por favor ayúdame!"

"¡Puaj!"

"...!"

La plaza a la que regresamos ya estaba sumida en el caos. Pronto Sian pudo ver por qué había sucedido esto.

"¡Kaaa!"

“¿Bestia demoníaca?”

¿Por qué hay un demonio en un lugar como este?

Una bestia demoníaca que parecía un gran carnívoro estaba rugiendo a la gente que huía. Pero no podía mover mi cuerpo como si estuviera atado a algo.

“¡Lila!”

"Puaj...!"

Era Lila quien sostenía a la bestia demoníaca. Quizás por eso el mensaje no se envió correctamente. Sian y Theobald se acercaron apresuradamente a Lila.

"Layla, ¿estás bien?"

"Tsk, sí..."

La cara y el cuerpo de Lila estaban ligeramente chamuscados, como si hubiera quedado atrapada en la explosión, pero afortunadamente no parecía haber sido herida por la bestia demoníaca. Sian se sintió aliviada al ver que Lila asentía levemente.

"Ahora que estamos aquí, puedes dar un paso atrás".

"Sí...!"

Parece que Lila había usado el pergamino mágico que tenía para crear un hechizo de explosión para atraer la atención de la bestia y luego lo mantuvo allí todo el tiempo. Como era de esperar, como una veterana, comprendió rápidamente la situación. Gracias a la explosión, que solo hizo un ruido fuerte pero no tuvo mucha potencia, la gente pudo evacuar más rápidamente, y Sian y Theobald también llegaron aquí rápidamente.

“¡Teo! "¡Cúbreme con magia desde atrás!"

"bueno."

“¡Si hay alguien que no pudo evacuar, cuídenlo!”

“¡Sí, déjamelo a mí!”

Después de una conversación fluida, Sian naturalmente desenvainó su espada. El guerrero Eugene podía usar magia, pero era básicamente un espadachín. ¿Dijiste que te convertiste en un maestro de la espada en menos de un año después de tomar la espada y que rápidamente ascendiste al nivel de gran maestro? No importa cuántos beneficios recibiera de los dioses, era una habilidad fraudulenta.

Señor.

La espada de la cintura de Sian fue sacada con un sonido claro. Era la espada sagrada Dibutas, de la que sólo había oído hablar. Se dice que esta espada pasó de generación en generación a los emperadores del Imperio Kylos, y que ahora Theodore la posee.

Fue una sensación refrescante pensar que ahora era el dueño de esa espada legendaria. En el futuro Imperio Kylos, la espada sagrada se trata como un objeto sagrado auspicioso en la medida en que se maneja en un templo, por lo que ni siquiera Theodore puede usarla con regularidad.

"Vaya..."

La espada era más ligera de lo que Sian esperaba. Y la hoja era delgada y no gruesa, por lo que no parecía una carga.

Sian, que poseía el cuerpo de Drake, no usó bien la espada. Por supuesto, Dragon no solo alcanzó el pináculo de la magia, y el maestro de la espada que aprendió a matar el tiempo fue suficiente para hacer reír a un maestro de la espada, sino que el propio Drake usó principalmente magia, y Sian se sentía más cómodo con la magia, así que no No te molestes en coger una espada.

Entonces, pensé que sería incómodo, pero una vez que usé las habilidades de Eugene Kylos, pude adaptarme sorprendentemente a su cuerpo y manejar la espada libremente.

"¡Ja!"

“¡Kyaaaa!”

La espada de Sian golpeó los afilados dientes de la bestia con un fuerte sonido. El poder de la bestia mágica era más fuerte de lo que pensaba, así que no podía deshacerme de él fácilmente.

Además, la apariencia de la bestia mágica era bastante única. Por lo general, las bestias de tipo animal se parecen a animales reales, como lobos o águilas, pero la bestia que apareció de repente en la plaza se veía un poco diferente de las bestias que había visto hasta ahora.

La cara parecía la de un león, pero el cuerpo estaba cubierto de escamas, lo que le hacía parecer un reptil. Además, la cola tenía una punta afilada como la de un escorpión y parecía venenosa.

'¿Podría esta bestia mágica... ser una quimera?'

quimera. Bestias demoníacas mutantes creadas a través de experimentos realizados por brujos. Es una magia prohibida que está estrictamente regulada incluso en el futuro Imperio Kylos, y habría sido lo mismo aquí también. Pero descaradamente creaste una quimera y la liberaste.

En el Continente Cámara Interior que valora el orden y la disciplina, las quimeras eran muy raras. En la memoria de Eugene, solo había información sobre él que había leído en libros, y en realidad nunca lo había conocido.

Sian frunció el ceño y fortaleció la mano que sostenía la espada. Pronto, una energía intangible comenzó a fluir de sus manos.





Una luz plateada rodeó la espada. Era un aura que los maestros de la espada podían usar. Fue interesante porque se sentía diferente del maná usado al usar magia.

'Es plateado...'

Escuché que el color del aura de cada maestro de espada es ligeramente diferente, pero el aura de Eugene era plateada brillante. Dado que el poder que posee es el poder divino del Dios Largo, los aurores parecen plateados como los paladines.

Eugene, que es coreano, tiene cabello y ojos negros como Drake, así que pensé que el Auror también sería negro como él, pero no. Por eso los prejuicios dan miedo. Sian chasqueó la lengua para sus adentros.

¡Quaaaang!

“¡Kaaah!”

"Puaj...!"

Quimera, que instintivamente se dio cuenta del peligro del Auror, giró su cuerpo y apenas evitó la espada. Debido a la reacción inesperada, la trayectoria de la espada de Sian se vio interrumpida. El auror que debería haber sido disparado por la bestia demoníaca destruyó la mitad de la fuente de la plaza.

"mierda."

“Cr también

La quimera se movió más rápido de lo esperado. Además, en comparación con el hecho de que la mayoría de los demonios tenían poca inteligencia y solo podían realizar ataques simples, la quimera frente a mí se movía extrañamente ágil. Era como si estuviera pensando y moviéndose.

'Sería bueno si fuera solo mi estado de ánimo, pero...'

Incluso cuando Sian vivía como Drake, vio bastantes demonios. Era natural porque tenía que tenerlos como subordinados. Aunque no luché directamente contra las bestias demoníacas, estaba muy consciente de que su inteligencia era significativamente baja.

Pero tenía la sensación de que esta quimera era diferente a ellos. ¿Es porque hay varios demonios mezclados? Entonces, podría haber estado más avanzado física e intelectualmente.

"¡Jin!"

"...!"

Sian movió su cuerpo por reflejo cuando escuchó una voz que venía desde atrás. Tan pronto como dio un paso atrás, un destello azul brillante golpeó a la quimera. Era la especialidad de Theobald, la magia del rayo.

¡Rompecabezas!

"Tsk".

Como era de esperar, era una fuerza increíblemente poderosa. Aunque esquivé a Theobald tan pronto como escuché sus palabras, sentí un poder tremendo. Incluso si fuera el mismo nivel de magia, estaba claro que la quimera ya no podría mantenerse en pie correctamente ya que fue golpeada de lleno por un mago con maná igual a Theobald.

"...!"

"Krrr..."

Pero sucedió algo sorprendente. Incluso después de ser alcanzada por la magia del rayo, la quimera estaba bastante bien. Cian, que abrió mucho los ojos, se dio cuenta de que era por las escamas que cubrían el cuerpo de la quimera.

“¡Theo, otra magia…!”

"¡Jin!"

"¡Tsk...!"

Incapaz de evitar las garras de la quimera que atacaba saltando sobre el edificio derrumbado, levantó su espada para bloquearlas. Garras tan duras y afiladas como una espada brillaban amenazadoramente frente a los ojos de Sian. Si hubiera tardado un poco en reaccionar, esas garras me habrían aplastado la cabeza.

Sin embargo, Eugene, que estaba poseído por Sian, no era una persona común y corriente. Porque no es otro que un guerrero elegido por Dios. De ninguna manera era una gran persona que pudiera ser derrotada por una quimera como esta.

“¡Teo! "¡Yo lo manejaré!"

"pero..."

"¡Lanza un hechizo de protección!"

"...bueno."

La razón por la que intenté confiar en la magia de Theobald fue porque estaba dentro de la aldea. Su especialidad, la magia del rayo, es una buena forma de eliminar bestias mágicas minimizando el daño.

Sin embargo, dado que la magia del rayo no funcionó en la quimera, parecía mejor eliminarla con el poder de Eugene. Sin embargo, como el auror de Eugene era tan fuerte, podía causar un gran daño a la aldea, por lo que necesitaba la ayuda de Theobald.

"¡Jaa!"

Ahora que no había nada de qué preocuparse, Sian desató la fuerza de Eugene al contenido de su corazón. A diferencia de cuando usaba magia, sentí una fuerte energía acumulándose en el Danjeon. Sian reunió todo ese poder de una vez, luego lo vertió en su espada y lo hizo explotar todo de una vez.

¡Quang!

"¡Kaaaak!"

"¡Tsk...!"

Como era de esperar, fue el aura, no la magia, lo que fue efectivo contra la quimera. Las escamas de la quimera, que habían repelido la magia de Theobald, no pudieron bloquear la espada cubierta de aura. Había una razón por la que sintió la energía inusual del Auror y escapó apresuradamente.

Cuando el aura se liberó al máximo, la quimera quedó indefensa. Cuando la cola del escorpión, que parecía ser el último recurso, fue cortada con una espada y arrojada a la basura, la quimera finalmente cayó de rodillas. La espada de Sian atravesó el cuello de la quimera, cortándole por completo la respiración.

"Ajá…"

"¡Jin! ¿Estás bien?"

"eh."

Theobald corrió y me preguntó si me preocupaba tener que lidiar solo con la quimera. Sian respiró hondo y miró a Theobald.

Sian estaba mucho más acostumbrada a usar magia. Quizás por eso fue asombroso atrapar una bestia demoníaca con una espada. Especialmente en el momento en que se liberó el aura, sentí una extraña sensación de euforia. Sian se miró las manos que sostenían la espada.

“¡Jin! ¡Teo! ¿Estás bien?"

“¡Lila!”

"Huff... ¿estás bien?"

"bueno. "Hiciste un gran trabajo, Lila".

"jajaja..."

Gracias a la habilidad de Lila para atar los pies de la quimera sola, los aldeanos pudieron sobrevivir. Sian extendió la mano y acarició el suave cabello de Lila. Las blancas mejillas de Lila se pusieron rojas.

"¿Bien que? ¡Como colega de Jin, yo también! “¡Era lo más obvio!”

"Sí Sí. "Muy genial."

"Jejeje..."

Debí haberme asustado solo. Conseguiste lidiar tranquilamente con la quimera y enviar un mensaje. Era un niño verdaderamente confiado y valiente. Sian estaba aún más orgullosa de Lila porque le recordaba a Theodore y Leon cuando eran jóvenes.

“¿Pero qué es este tipo? “¿Cómo apareciste?”

"Oh eso es…"

Sian frunció el ceño mientras miraba el cadáver de la quimera tirado en el suelo. Entonces Laila también miró a la quimera con mirada sombría y le explicó lo sucedido en la plaza.

Había tanta gente en la plaza que Laila, que se había separado de las dos personas, intentó apresurarse a buscarlos. Sin embargo, al final, Lila no pudo vencer su curiosidad por el circo y en secreto regresó sola a la plaza. Estaba pensando en mirar un poco a la distancia y buscar a las dos personas.

'Guau...!'

Cuando Laila regresó a la plaza, se encontraba en pleno apogeo un espectáculo de circo. Lo que fue particularmente emocionante fue el circo con animales. Era una práctica común domesticar a temibles carnívoros y utilizarlos en circos.

Pero lo que los integrantes del circo sacaron esta vez de la jaula no fue solo un animal. Fue la quimera la que cayó ante la espada de Sian. Cuando apareció la quimera con su horrible apariencia, la gente se agitó y se alborotó.

'¡ahora! ¡Este tipo no es nada peligroso! '¡Estoy hipnotizado y no puedo ir en contra de las palabras del maestro!'

'Krrr...'

'Oh oh...'

Como dijo el dueño del circo, la quimera parecía tranquila a primera vista. Aunque escapó de su jaula especialmente tratada y se paró frente a la gente, solo se movía según las palabras de su dueño. Luego, las personas que al principio estaban asustadas poco a poco empezaron a sentirse aliviadas.

El problema surgió inmediatamente después de eso.

'¡Kaaaa!'

'¡Por qué este tipo! '¡Aaah!'

En algún momento, los ojos de la quimera cambiaron repentinamente, y lo primero que sucedió fue que mordió al dueño del circo y lo mató, y luego se enfureció. Lila, que estaba mirando esto, rompió el pergamino, quitó la quimera de la gente y la envolvió en una cadena para que no pudiera moverse.

Luego llamó a Sian y Theobald para que se ocuparan de la quimera.

“Hmm… es un circo…”

"No importa lo ciego que seas por el dinero, comprarías un monstruo así".

“…”

Theobald, que estaba a su lado, chasqueó la lengua. Parecía pensar que este desastre fue causado por la codicia del dueño del circo.

Pero Sian se sintió algo incómoda. ¿Es realmente una coincidencia que una rara quimera en Inchamber apareciera hoy en su aldea?

Los primeros en crear quimeras fueron los brujos del continente Outchamber. Eran personas que eran tratadas como herejes incluso en la Cámara Exterior. Eran una tribu que usaba bestias demoníacas, animales e incluso humanos como sacrificios para experimentos y magia sin dudarlo, por lo que a menudo eran condenados al ostracismo incluso en Outchamber, donde había muchos conflictos.

En la cámara aparece un objeto experimental fabricado por esas personas. Esto no era normal. Eugene, que no sabía mucho sobre quimeras, lo habría tomado a la ligera y lo habría pasado por alto como Theobald, pero ese no fue el caso de Sian. Su rostro se volvió cada vez más serio.

"jin?"

"¿eh?"

"¿Qué pasa? ¿Tiene alguna preocupación? "¿Es porque gran parte de la plaza fue destruida?"

"oh..."

Ante la pregunta de Theobald, Sian sólo entonces miró a su alrededor. La plaza, que estaba repleta de fiestas en pleno apogeo, estaba tan tranquila como siempre. Y luego vi el lugar colapsar debido al aura que había desatado.

"dios mío..."

Debido a que la quimera era más fuerte de lo esperado, el aura se lanzó sin restricciones y el resultado fue un cuadrado enorme. Afortunadamente, nadie resultó herido... pero esto...

“¡Oye, está bien! “¡Todos lo superarán bien esta vez también!”

"así es. Y el reino te compensará de todos modos”.

"Sí, claro... cierto..."

Aún así, es un festival que sólo ocurre una vez al año. Me sentí culpable de haberlo arruinado de alguna manera por mi culpa. La plaza, que podría considerarse un símbolo del pueblo, quedó destruida.

Cuando un héroe derrota a un villano en una película, a veces me siento triste cuando veo coches caros explotando, edificios derrumbándose y casas volando. No pude evitar sentirme muy avergonzado al pensar que me había convertido en un héroe que perdió la fortuna de otra persona.





'Ja... mi conciencia culpable no es una broma...'

Los aldeanos inocentes habrían agradecido que los hubiera salvado, pero cuando Sian vio la devastación que había causado, se sintió confundido.

"¡Increíble! La plaza...!"

"...!"

Alguien vino y gritó mientras miraban la plaza destruida. Era el jefe del pueblo. Su voz horrorizada se extendió por los alrededores.

“¿Qué diablos es esto… eh?”

El jefe del pueblo pronto descubrió el cadáver de la quimera tirado en medio de la plaza. Sus ojos se hicieron tan grandes como una linterna de flores.

"¡Hola! "¡Monstruo, monstruo!"

"¡No te preocupes! "¡Jin también derrotó al monstruo esta vez!"

"¡Oh, héroe!"

El jefe de la aldea, que descubrió a Sian, corrió rápidamente hacia él. Y luego agarró con cuidado el cuello de Sian con sus manos arrugadas.

"¡Héroe! ¡Has salvado nuestro pueblo otra vez! ¡Después de todo, eres la luz elegida por Largo!

"Pensé que los aldeanos que huyeron de la plaza estaban diciendo tonterías... ¿Cómo diablos salió tal monstruo..."

"Así es."

El jefe de la aldea sacudió la cabeza y la giró para mirar a los aldeanos reunidos a su alrededor. Quizás porque el miedo a ser amenazado por el aterrador monstruo aún no había disminuido, la vista de la plaza devastada parecía difícil de ver.

"Pronto, los soldados enviados por el reino se desharán del cuerpo del monstruo y ayudarán a restaurar la aldea".

"Sí Sí. Gracias, Nari”.

A pesar de no saber que Theobald era el príncipe del Reino de Rhium, el jefe de la aldea se inclinó repetidamente ante Theobald, un miembro del grupo de guerreros. Dado que Theobald tiene la elegancia única de la realeza, el jefe de una pequeña y remota aldea no tendrá más remedio que sentirse aún más intimidado por él.

"después..."

Aún así, desde que atrapé la quimera, me lo tomé con calma. Fue una suerte que sólo el desafortunado dueño del circo fuera sacrificado y nadie resultara muerto ni herido. Entonces, ¿por qué comprar una quimera que no se puede controlar? Sian chasqueó la lengua como Theobald.

"¿Dónde están los otros miembros del circo?"

"Bueno...?"

"¡Lo buscaré!"

Lila, que gritó con valentía, se dio vuelta y concentró su mente. Y pronto el grupo de Eugene llegó a la plaza.

“¿Qué, qué está pasando?”

"¿Qué pasó?"

Siren y Eternus, que permanecían en la posada, se acercaron con caras preocupadas. Parecían haber notado que algo andaba mal debido al sonido inusual de una explosión y el ruido de la gente huyendo. Los ojos de Sian se volvieron hacia ellos.

"Bueno, lo que pasó es..."

Sian les contó brevemente lo sucedido en la plaza. Los dos fruncieron el ceño y miraron el cadáver de la quimera.

"Qué Masuguman de aspecto tan terrible".

"Oh, Señor Largo..."

Siren y Eternus también expresaron una fuerte resistencia, tal vez porque era la primera vez que veían la quimera. La apariencia de la bestia mágica, con su cabeza, cuerpo y cola diferentes, parecía particularmente espantosa.

"Si me dices qué aspecto tengo, encontraré a los miembros del circo".

Siren, que por alguna razón hablaba con entusiasmo, convocó a un espíritu. La existencia de la quimera parecía bastante desagradable. Bueno, los elfos son una raza que valora la naturaleza. Incluso si fuera una bestia demoníaca, tratar a los seres vivos descuidadamente sería algo que especialmente no podría perdonar.

Entonces, Lila, que tiene buen ojo para la atención, escupió las expresiones faciales de los miembros como si las hubiera memorizado, y el espíritu llamado por Siren los atrapó y los llevó a la plaza.

"¡Puaj!"

“Bueno, no lo sabemos. "¡No sé nada!"

“…”

Los miembros parecían haber decidido abandonar la aldea desde el momento en que la Quimera se desató. Le dije a Siren que el espíritu había encontrado a los miembros que acababan de salir de la entrada de la aldea y se los había traído. Su rostro se contrajo aún más disgustado.

“¡No sé lo que no sé! ¿Qué estaban haciendo ustedes mientras el dueño compraba ese monstruo? ¿oh?"

"Bueno, es sólo la voluntad del dueño comprar un animal así... no tenemos ninguna participación..."

"Eh, de verdad".

Lo que decían los integrantes era cierto hasta cierto punto: en la mayoría de los circos ambulantes que actuaban en las calles, las palabras y órdenes del dueño eran absolutas. Los miembros que le pertenecían no se diferenciaban de los esclavos. Parecía que a estos tipos también les pasó lo mismo.

Pero eso no era lo que Sian quería saber. Era diferente de Eugene. Sentí pena por ellos y no quería ayudarlos a ser libres. Sólo quería negar rápidamente los pensamientos siniestros que seguían viniendo a mí.

“¿Sabes con quién intercambió esa quimera el dueño?”

"Bueno eso es..."

"Debe haber un lugar donde puedas comprar quimeras".

“…”

Los miembros mantuvieron la boca cerrada en respuesta a la pregunta de Sian. Fue una reacción antinatural. Los ojos de Sian se entrecerraron mientras los miraba.

"¿Sabes algo?"

“Bueno, eso… quiero decir…”

Por alguna razón, los miembros se miraban extrañamente unos a otros. Además, su cuerpo temblaba como si tuviera miedo. La vista fue tan extraña que Sian inclinó la cabeza.

"Entonces... hace un tiempo, un hombre..."

"¿hombre?"

“Sí, hay algo… desagradable en la capa negra… ¡guau…!”

"...!"

El miembro que tartamudeaba sus palabras de repente respiró hondo. Entonces abrí los ojos y todo mi cuerpo tembló. Sian y los demás que observaban la apariencia antinatural se miraron confundidos.

"¡Éter!"

"¡Sí!"

Sian llamó rápidamente a Eternus y este se acercó al miembro que estaba sufriendo una convulsión. No sé qué lo causó, pero si fue solo un simple shock, podría curarse con poder divino.

Sin embargo, cuando el poder divino brotó de la mano de Eternus, sucedió algo aún más sorprendente.

"Puaj...!"

"¡Éter!"

“¡Aaaah!”

El miembro del circo, que había sido desviado por el poder divino, dejó escapar un largo grito y sintió dolor. Su cuerpo, que había estado rodando por el suelo como loco, pronto se calmó. Siren, que estaba lejos, se acercó tranquilamente y colocó su dedo cerca del cuello del miembro.

"...muerto."

“…”

Los alrededores se volvieron silenciosos. Los demás miembros del circo simplemente derramaron lágrimas cuando lo vieron muerto. Nadie abrió la boca.

"Etel, ¿estás bien?"

“…”

Sian miró primero a Eternus. Fue porque Danwon se preguntaba si podría haberle causado algún daño al desviar su poder divino. Eternus parpadeó sin comprender.

"malicia..."

"¿qué?"

"Sentí una tremenda sensación de malicia".

"...!"

Cian frunció el ceño cuando escuchó a Etel murmurar. Esto se debió a que también sintió una energía inusual por parte del miembro del circo muerto.

'Malicioso...'

Un poder fuerte que Eternus, que controla el poder divino, llama "malvado". Energía que se opone a la luz. Para Sian, era una energía que le resultaba familiar.

'de ninguna manera...'

Sian se dio cuenta de algo y se mordió el labio. Sin embargo, el dueño de ese poder aún no se ha convertido en un adulto aquí. entonces...

“Oye, sacerdote. "¿Esto está realmente bien?"

"Vaya, está bien..."

"De todos modos, soy débil".

"¿Eso importa ahora?"

“…”

Después de ver a Siren y Eternus discutiendo como siempre, Sian logró girar la cabeza. En primer lugar, debemos resolver este problema.

"Etel, ¿hay alguna maldición sobre esta gente?"

"Supongo que sí."

“¿Puedo desbloquearlo?”

"Bueno lo intentaré."

Etel habló en tono incierto. Si mi suposición es correcta, la persona que colocó esta maldición es un dragón negro con un poder igual o mayor que el de Drake.

Debía haber tenido una magia tan fuerte que incluso Eternus, quien sintió su poder por un momento, se sintió intimidado, por lo que no era descabellado que él, quien incluso fue llamado la segunda venida de Dios, estuviera inseguro. Incluso si es un santo elegido por Dios, en última instancia es sólo un ser humano.

De todos modos, necesitamos romper la maldición y limpiar a los miembros del circo para descubrir de dónde vino la quimera. Como si las malvadas bestias no fueran suficientes, también aparecieron quimeras. Parece que la aventura de Eugene y su grupo no terminará fácilmente.

"Jin, terminemos el día y regresemos y descansemos".

"Ah, sí."

Después de dejar a los miembros del circo en manos de Eternus, no había nada más que hacer. La familia real enviará soldados para restaurar la plaza, y ahora los aldeanos limpiarán el lugar entre ellos. Ahora que han atrapado a la quimera, el papel de Eugene como guerrero ha terminado.

Pero, extrañamente, Sian no pudo darse la vuelta. Algo todavía lo estaba frenando. Sian dudó debido a ese extraño sentimiento y finalmente dio un paso detrás de Theobald.

“¿…?”

Entre los bulliciosos aldeanos, alguien que vestía una túnica miraba a Sian. Sian, que hizo contacto visual con él, no podía moverse por alguna razón.

¿Es por mi estado de ánimo? Los ojos del hombre que me miraba parecían tan negros como la oscuridad. No es posible que haya alguien con ojos así en InChamber...

[Ven a verlo solo.]

"...!"

[solo. ¿Entender?]

La voz que sonaba en mi cabeza era tranquila y fría. Justo cuando vagamente pensé que sonaba como la voz de alguien, parpadeé una vez y la apariencia del hombre desconocido había desaparecido.

"Jin, ¿qué pasa?"

"...Nada."

Sian levantó la comisura de la boca con torpeza mientras miraba a Theobald, que estaba desconcertado. Y traté de ignorarlo y me alejé, dejando atrás la plaza.





Sian salió en secreto de la posada temprano en la mañana, cuando todos dormían.

Un hombre misterioso visto por un momento. Y una voz que sólo él podía oír.

Podría haber sido una trampa de alguien, pero tuve que comprobarlo yo mismo por si acaso.

“Solo, la...”

Como prometió, Sian regresó solo a la plaza. Los aldeanos trabajaron toda la tarde para restaurar la plaza, pero desafortunadamente, no pareció haber una gran mejora. Bajo la tenue luz de la luna, pude vislumbrar la devastación que había ocurrido durante el día.

Bueno, fue muy destruido. El cuerpo de la quimera era tan grande y pesado que no era fácil deshacerse de él, por lo que quedó desatendido hasta que llegaron los caballeros.

La mirada de Sian se posó en la quimera que había derrotado durante el día. La apariencia de la quimera, que parecía espantosa durante el día brillante, era difícil de ver por la noche debido a que la visibilidad estaba oscurecida.

A diferencia de Drake, un dragón negro, los ojos de Eugene no pueden penetrar en la oscuridad. Sian volvió a sentir la diferencia y miró a su alrededor.

"... ¿Viniste sin motivo?"

Sian murmuró en voz baja mientras miraba alrededor de la plaza vacía. Fue especialmente difícil escabullirse porque Theobald, que tiene el sueño sensible, estaba en la habitación de al lado, pero cuando salí, no había nadie allí.

Ahora que lo pienso, creo que pudo haber sido una alucinación auditiva. De repente me volví sensible al pasado, y con las variables de quimera y magia negra entrando en juego, pensé que podría haber visto algo en vano por exceder mi capacidad.

"Eh... simplemente volveré... ¿vale?"

Sian decidió no perder más tiempo y regresar a la posada. Pero en el momento en que me di vuelta, sentí una energía desconocida. Sian pareció desconcertado y volvió a girar la cabeza.

“…”

"...!"

Alguien estaba parado frente a la quimera. El cuerpo de la quimera, enterrado en medio de la plaza, quedó enterrado profundamente en el suelo, aplastado por el aura enviada por Sian. Así que cualquiera que lo mirara tenía que mantener la cabeza gacha.

Tenía la cabeza gacha y vestía una bata, por lo que su rostro no era visible. Sin embargo, pude saber quién era el hombre sólo por la energía que sentí a primera vista durante el día. Él fue quien le dijo a Sian que viniera solo.

"eres..."

“…”

El hombre levantó la cabeza y miró a Sian. Sian lo miró a los ojos y no pudo mover su cuerpo. Incluso en la oscuridad, unos vívidos ojos negros miraban a Sian.

“Fue medio hecho como una broma... pero aún así me gustó mucho...”

“…”

"Es un poco vergonzoso verlo así".

Claramente era alguien a quien nunca había visto antes. Pero Sian podía adivinar quién era.

Esta energía familiar pero aterradora. Sólo mirarlo me hace sentir como si estuviera envuelto en una terrible oscuridad. Un hombre increíblemente arrogante que no tiene intención de desperdiciar su energía.

Sian lo miró con ojos nerviosos y se lamió los labios.

"Dragón, ¿por qué diablos..."

“Ahora que lo pienso, tú también eres bastante interesante. "Es un tema que se parece exactamente a nuestro pueblo negro, pero irradia la energía de Largo".

“…”

Una voz similar a la de Drake. Una cara similar a la de Drake. Un hombre que no sólo es un dragón negro como él, sino que también puede ser del mismo linaje. Sian miró al hombre que se había acercado y apretó los puños.

“¿No serás mía? ¿eh? "Lo haré mejor que Largo".

“…”

Sin embargo, su forma de hablar es bastante barata. Y es demasiado torpe. Cian no sabía si esto era normal porque no conocía a ningún otro dragón además de Drake.

Por cierto, no importa qué tan dragón sea, ¿está bien llamar el nombre de Dios tan descuidadamente? Por supuesto, escuché que si te conviertes en un señor dragón o en el jefe de un clan, puedes ser igual a un dios...

Tan pronto como pensó en eso, el color desapareció del rostro de Sian. Miró al hombre con ojos brillantes e hizo una expresión de asombro.

¿No realmente? ¿en realidad?

Sian estaba perdida.

"Usted es tan divertido. "Todo se revela en la expresión".

"¡Mmmm, mmm!"

Sian rápidamente bajó la cabeza hacia el feliz dragón negro. Porque no puedo ser odiado por un dragón que se presume es el Señor.

"Disculpe, Gran."

No puedo creer que finalmente esté pronunciando las palabras que he escuchado tantas veces de otros durante los últimos 200 años. El sentimiento era nuevo.

Pero la persona que soy ahora no es un dragón. Aunque es elogiado como un héroe, sigue siendo un simple humano que al dragón le aparece como un insecto insignificante. Sian inclinó la cabeza aún más profundamente.

"Levanta tu cabeza. "Porque es mucho más divertido mirarte a la cara".

“…”

En resumen, ¿significa esto que tiene una expresión muy sensata? Sian levantó la vista confundido. De todos modos, no podía desobedecer las palabras del dragón.

"¿Cómo te llamas?"

"... Mi nombre es Eugenio".

“Es Eugenio. "El nombre también es bastante singular".

“…”

"¿Es porque soy de otra dimensión?"

"Así es."

El hecho de que Eugene fuera un héroe convocado de otro mundo debía ser ampliamente conocido entre los dragones, por lo que no era descabellado que lo supieran. Sian asintió, pensando con indiferencia.

"Sí, eso es bastante interesante, pero..."

“¿…?”

“¿No es también interesante la existencia eclipsada por ti?”

"...!"

¿qué? Nunca pensé que siquiera se daría cuenta de su existencia...

Sian se sintió avergonzado y dio un paso atrás. Sin embargo, pensando en retrospectiva, no había manera de que un ser que podría ser el jefe del clan Negro no pudiera ver que estaba poseyendo el cuerpo de Eugene Kylos.

“¿La persona que me habla ahora es una superposición?”

"Así es..."

"Es una broma divertida".

Sian, que había estado dudando, de repente no pudo moverse. Estaba claro que el dragón había hecho algo para evitar que escapara.

Sian calmó su mente. No importa lo que hagas, será difícil escapar del interés.

Si no puedes evitarlo, no te queda más remedio que chocar. Sian intentó enfrentar al dragón con cara tranquila.

"¿Estás seguro de que no quieres ser mío?"

“No soy un objeto”.

"No pregunté porque no lo sabía".

“…”

El dragón sonrió. Aunque su tono y humor eran algo ligeros, era un dragón. También el infame Dragón Negro. Incluso Drake menospreciaba a los humanos y los pisoteaba como si fueran insectos. Aunque es el peor entre los dragones, no es muy diferente de otros negros.

En particular, se dice que los dragones negros no entendían a los humanos ni a otros clanes que eran amigos de otras razas. Entonces, aunque decidieron mudarse al Reino Divino, probablemente permanecieron en la Cámara Exterior hasta el final. Sian suspiró para sus adentros.

“No tengas tanto miedo. "Soy muy bueno con los míos".

"... ¿Estás siendo amable conmigo?"

"Sí, puedes jurarlo por Dios".

“…”

Parece que menosprecias a Dios. ¿Puedo confiar en ese juramento? Sian miró al dragón con ojos sospechosos. Luego las comisuras de su boca se alzaron.

“¿No me crees?”

"Lo siento si parecía así".

"Como era de esperar, eres una persona interesante".

“…”

¿Deberíamos llamar a esta situación algo bueno o un desastre?

En primer lugar, es una suerte que el dragón negro haya respondido más favorablemente de lo esperado, pero nunca se sabe cuándo o cómo las cosas pueden cambiar. Incluso ahora, la energía del dragón estaba atravesando mi cuerpo como un fino punzón. Es como pinchar un delicioso pudín con un tenedor antes de comerlo.

Pensar en eso me puso la piel de gallina. Tal vez sea porque he vivido en la cima de la cadena alimentaria durante cientos de años, pero no pude calmarme cuando me encontré en la posición opuesta.

"Hay una cosa que me gustaría preguntarte".

"¿qué?"

"¿Eres un dragón negro cuya rareza es la montaña?"

“…”

Pero de todos modos, no podía perder esta oportunidad de tener una conversación con el dragón. En respuesta a la pregunta de Sian, el dragón mantuvo la boca cerrada. Sus ojos negros miraron profundamente el rostro de Sian.

“¿Y si tú lo dices?”

"...!"

Realmente, antes de Drake, hubo otro dragón negro que usaba la montaña como algo raro. Entonces, ¿Drake heredó Rare de Iza tan pronto como se convirtió en Jackie Chan? ¿Cuál es tu relación con Drake?

Era raro que un dragón transmitiera su rareza, a menos que fuera un pariente consanguíneo cercano. No es fácil para un dragón, que está tan obsesionado con lo que tiene, renunciar al hogar que una vez amó a otro clan o a un extraño.

Es un dragón que menosprecia a Dios y puede ser un pariente cercano de Drake. Ahora que lo veo, su energía es muy similar a la de Drake.

“¿Por qué… un lugar así…”

“Esa montaña es el único pasaje que conecta la cámara interior y la exterior. Así que también era un lugar que nadie había tocado hasta ahora”.

“…”

Pensé que Drake sería el primero en romper esa extraña regla no escrita. Pero hubo alguien que lo hizo primero. Era el dragón negro justo en frente de Sian. Sian tragó saliva seca mientras miraba su rostro desconocido.

"En realidad, tengo un hijo".

"niño...?"

“Sí, un niño nacido hace 3000 años. "Tal vez sea el último del clan Negro..."

"...!"

Sian supo inmediatamente quién era.

Es Drake. El dragón ahora estaba hablando de Drake.

Sian se mordió el labio con una expresión dura en su rostro.





“Le daré sólo lo mejor a mi hijo. "Lo que quieras, te lo daré".

“…”

ay dios mío. No lo podía creer, pero él era el padre de Drake.

Sian quedó momentáneamente desconcertado porque nunca había esperado encontrarse así con su pariente consanguíneo más cercano. Pero pronto calmó su expresión.

No podía dejar pasar esta oportunidad de oro. Tenemos que averiguar la información de Drake de alguna manera.

“Tuviste un hijo. Felicidades."

Los dragones, las criaturas más poderosas de la Tierra, tenían capacidades reproductivas significativamente menores que otras razas. Se dice que el orgullo personal del dragón es tan alto que al dragón le resulta difícil tener hijos...

Pensé que podría ser algo así como la consideración del Creador de equilibrar el mundo. Si hay demasiadas criaturas como dragones, el mundo colapsará.

Pero, por otro lado, debido a ese escenario, los dragones ahora están en camino a la destrucción. Después de todo, es difícil mantener el equilibrio en el mundo.

De todos modos, como era una cría tan preciosa, no tuve más remedio que apreciarla. Sian levantó la comisura de su boca mientras miraba al dragón sonriente, cuyo humor era claramente diferente al anterior.

“Sí, qué inteligente es aunque todavía es joven. "Es como observar a mis crías".

"...bueno."

¿Sabes que ese niño inteligente luego crecerá y se convertirá en un tipo malo y se convertirá en un notorio dragón malvado? No, tal vez ese dragón estaría orgulloso de saber que Drake está creciendo así. Porque parece mucho esfuerzo.

Por un momento, sentí una sensación extraña. Al verlo decir que no importa lo que le dé a su hijo, vale la pena, pensé que podía entender por qué Drake creció de esa manera. Esta personalidad no sólo es innata, sino que, hasta cierto punto, también es creada por los padres. Sian chasqueó la lengua interiormente pero intentó complacer al dragón.

“Estarás orgulloso”.

"Bien entonces. "Ese niño es mi tesoro más preciado".

"No se puede comparar con un tesoro".

"¡jajaja!"

“…”

El dragón rió alegremente, como si estuviera de buen humor. Sian se rió y apretó los molares.

Ahora bien, ¿cómo puedo obtener la información de Drake de ese dragón? El autor es el padre biológico de Drake, así que, por supuesto, sabes su nombre. Si tanto te gusta tu hijo, por supuesto que le habrías puesto un buen nombre.

El problema es que no sé cómo hacer que la gente diga el nombre de Drake. Sian ni siquiera sabe todavía el nombre de ese dragón. La diferencia entre las personas hablando entre sí y un dragón hablando con un simple humano era tan diferente como el cielo y la tierra.

Aunque se dice que es un héroe, aún debe sentirse como una hormiga arrastrándose por el suelo ante ese dragón. Sian, que vivía como un dragón, lo sabía mejor que nadie.

Además, es un dragón negro. Aunque no es tan malo como Drake, su temperamento probablemente sea una broma. ¿A dónde irá ese temperamento? Supongo que todo es hereditario. En este momento, finge estar interesado en él y llevarse bien con él, pero nunca se sabe cuándo ni cómo se manifestará su temperamento.

“Eres una persona rara con la que puedes comunicarte bien. "Nunca ha habido un ser humano que haya hablado más de tres palabras conmigo y haya sobrevivido".

“…”

"¿Es porque nos parecemos a los negros?"

El dragón inclinó la cabeza con una expresión inocente.

Mira este. Estás hablando de matar casualmente a alguien. Sólo tres palabras habrían sido como saludar o decir algo inútil. ¿No es por eso que se molestó tanto que lo mató antes incluso de escuchar el punto principal?

Mi estómago se enfrió. Como era de esperar, todos los dragones negros estaban locos. La única razón por la que podía hablar con este dragón loco era porque tenía el mismo cabello y ojos negros.

Me alegra mucho que Eugene sea coreano. Si fuera mestizo, o si su cabello o su color de ojos fueran castaños en lugar de negros, es posible que ya estuviera muerto. Cuando pensé en eso, sentí una sensación extraña otra vez.

“Me alegra que estés teniendo una buena conversación. "Me preocupaba que te aburrieras".

"De nada. Y por alguna razón, cuando hablo de niños, mis compatriotas se alejan”.

"Mmm..."

¿No es eso porque el temblor de ese lado es demasiado…?

Sian no pudo soportar decir eso y solo murmuró para sí mismo. Y pensé que era lo mismo que tanto los humanos como los dragones hicieran locuras sólo porque sus pequeños eran bonitos.

Al mismo tiempo me sentí extraño. Drake, de quien todos decían que era un demonio, era una persona común y corriente amada por sus padres. Bueno, incluso los monstruos aman a sus hijos. Sin embargo, como Sian, que tuvo que derrotar a Drake, no pudo evitar sentir sentimientos extraños.

Además, intenta complacer a Drake para aprovecharse de su padre, que lo ama. No importa cuán desvergonzada decidiera ser, no fue fácil.

'No, no seamos débiles'.

Sian se compuso una vez más. Incluso en este momento del pasado, no tenía idea de lo que estaba haciendo Drake, quien había tomado el cuerpo de Theodore.

Lo mismo ocurre con Ludwig, quien me atacó en el festival de caza, y me preocupa lo que pasó después de ese incidente. Si Drake abusa de él, podría pasar algo terrible. Un Theodore sabio habría intentado terminar las cosas con una nota positiva, pero Drake no dejaría pasar la oportunidad.

"Sería lo peor si estallara la guerra".

La Cámara Interior, que vivía en paz, no podrá resistir la invasión de la Cámara Exterior. Pero Drake apuntará a eso y romperá la barrera de la montaña. Usando el cuerpo de Theodore.

Antes de que eso suceda, tenemos que averiguar de alguna manera el nombre de Drake como dijo Largo. Sian siguió estando de acuerdo con las palabras del dragón.

"Realmente me gustas. ¿Cómo es? “¿Realmente os convertís en mis descendientes?”

"Ah... todavía tengo mucho trabajo por hacer".

"Hmm, ¿tienes contrato con Largo?"

"Así es."

"Entonces puedes esperar hasta que finalice el contrato".

“…”

Bueno, parece que Eugene regresó rápidamente a Corea después de que terminó su contrato con Largo.

Sian pensó por un momento. De hecho, si sigues al dragón así, fácilmente conocerás al joven Drake. Entonces aumentará la probabilidad de escuchar su nombre. Por alguna razón, parece que nadie sabe el nombre de Drake en el futuro, pero no importa porque su alma regresará al futuro de todos modos.

El problema era Eugene, que se quedaría allí. Originalmente, Eugene regresaría al Reino de Leeum cuando terminara el viaje y luego, después de completar otras tareas, tendría que regresar a Corea de manera segura. Si torciera el destino de Eugene aquí, no sabía qué impacto tendría en el futuro.

Entonces, no podía seguir apresuradamente al dragón. Mientras Sian dudaba, el dragón dijo algo inesperado.

“Ahora que lo pienso, ni siquiera dijimos nuestro nombre completo correctamente. Mi nombre es Tashigor, el líder de la tribu Negra. "Las personas cercanas a mí me llaman Tashi".

"...!"

Nunca pensé que me dirías tu nombre primero. Los ojos de Sian se abrieron ante el comportamiento inesperado del dragón.

Los dragones, una raza mágica, tienen mucho que decir en su nombre. Sólo las personas cercanas a usted conocen su nombre real y, por lo general, usted solo usa el nombre que usa públicamente. Los dioses no estaban obsesionados con el nombre de Drake por nada.

Entonces, hay una alta probabilidad de que el nombre 'Tasigor' no sea su nombre real... pero si fuera a nombrarlo, lo habría llamado 'Tashi' desde el principio. Quizás el nombre Tashigor sea el verdadero nombre de ese dragón.

Eso es lo mucho que quiere que se lo lleven. Esto no sólo significaba que sus pensamientos eran bastante serios, sino que también era una cosecha inesperada. Sian tragó nerviosamente.

“Es un honor conocer la presencia de un gran hombre. "Como te dije, mi nombre es Eugene".

"Además de eso, también quiero saber tu nombre real".

“...Este es Seo Ji-han. "Por favor llámame Jihan".

"Jihan, Jihan."

Otros dicen que el nombre Jihan es difícil de pronunciar. Tasigor hablaba bastante bien. Supongo que es porque, después de todo, es un dragón. Sian miró a Tasigor, que murmuraba su nombre.

"Es una pena. "Quiero que seas el compañero de mi hijo".

“…”

El compañero del joven Drake. ¿Podré hablar con mis extremidades en perfectas condiciones? Aún así, como todavía es una cría, supongo que será menos violento que el futuro Drake... Sian sonrió temblorosamente y luego abrió la boca.

"Yo también tengo curiosidad por él".

"¿bueno?"

“Sí, tal vez… ¿podrías decirme su nombre?”

Sian intentó no mostrar nerviosismo. Si muestras algo sospechoso, Tashigor pensará de forma extraña. Esta oportunidad natural debe aprovecharse de alguna manera.

"por supuesto. "El nombre del niño es..."

"...!"

¿Es realmente posible descubrirlo tan fácilmente?

Sian se tensó y miró fijamente los labios de Tasigor. Sus labios se abrieron formando un arco. Como si fuera a decir el nombre de Drake en cualquier momento.

“…”

“¿…?”

Pero tal como estaban las cosas, mi boca se puso rígida. Ninguna voz salió de su boca.

Sian lo miró desconcertado. Finalmente, los labios de Tashigor se abrieron de nuevo.





"Hay una rata".

“¿…?”

¿qué? ¿Rata?

No pasó mucho tiempo para comprender las repentinas palabras de Tasigor. Esto se debió a que Sian pronto sintió una energía sutil a su alrededor.

Tasigor extendió la mano y chasqueó los dedos, y una energía intangible se extendió por alguna parte. Entonces alguien dio un paso atrás para evitar la energía.

"¡Tsk...!"

“¿Teo?”

"¡Jin!"

ay dios mío. Theobald los observaba desde cerca. ¿Desde cuándo Sian ni siquiera se dio cuenta? Me limité a mirar a Theobald tontamente y apenas recobré el sentido cuando Tasigor volvió a agitar la mano.

"¡Ahora espera un minuto!"

"¿qué?"

“Por favor, no me hagas daño. "Él es mi colega".

"¿colega?"

Tashigor miró a Theobald como si lo desaprobara. Fue muy vergonzoso verlo, quien siempre había sido amigable conmigo, pero mostrar una hostilidad tan flagrante hacia Theobald.

Pero este puede ser el verdadero Tasigor. Un ser arrogante que es hostil e ignora otras razas además de los dragones. Miró con especial desaprobación el cabello dorado de Theobald.

“Eres descendiente de Largo. "No me gusta".

"Él es Te, el príncipe del Reino de Leeum..."

"está bien. "No quiero saber tu nombre".

“…”

La actitud de Tasigor fue clara, ya que se negó a escuchar siquiera el nombre de Theobald. A diferencia de él, no quería mezclar una sola palabra con Theobald. Sian miró a Theobald con cara de vergüenza.

"Jin, ¿quién es él?"

"Mmm..."

El problema era que Theobald también sospechaba de Tashigor. Además, no había manera de que pudiera irme así.

Lo seguí porque le preocupaba que me hubiera escapado por la noche, pero como me encontraba con una persona muy sospechosa, por supuesto que tenía curiosidad. Sin embargo, cuanto más tiempo permaneciera Theobald aquí, más disgustado se sentiría Tasigor.

"Te contaré todo más tarde, ¿puedes volver ahora?"

“…”

"por favor."

Sian habló lo más seriamente posible, pero la mirada de Theobald no era muy buena. Como amante, se preocupará y amará a Eugene más que a nadie en el mundo. Cuando lo pensé, preguntarle a Theobald así fue en sí mismo un error.

"Lo siento, pero no puedo hacer eso, Jean".

“Teo…”

"Siento una energía siniestra de ese hombre".

“…”

Por supuesto que tiene que ser así. Las energías de Tasigor, el dragón negro, y Theobald, el príncipe del Reino Santo, eran polos opuestos. Además, dado que Inchamber es un continente gobernado por dioses similares a Largo, no estaría familiarizado con la energía oscura como Tasigor.

Sobre todo, la comunicación interna y externa no era buena. Por eso los humanos solían nombrar de esta manera las energías diferentes a las suyas.

'demonio'. O "demonio".

A los ojos de Theobald, Tashigor era visto como tal.

'Bueno, en realidad no está mal, pero...'

La situación actual dentro y fuera de la cámara no es buena, y la situación empeorará en el futuro debido a Drake. Incluso si fueran otras razas, era seguro decir que los dragones negros eran enemigos de la gente del Continente Cámara Interior.

"Con ese temperamento, no sabe cómo vivir en el mundo divino".

Se decía que otros dragones, excepto Drake, emigraron al Reino de Dios. Creo que dijeron que todos los dragones que vivían en Outchamber hicieron lo mismo. Esto significa que los dragones negros como Tashigor también fueron al Reino de Dios.

¿Será que allí también están causando problemas? Sian pensó para sí mismo y sacudió la cabeza.

“Theo, realmente puedo explicarte todo más tarde. por lo tanto..."

"¡Peligroso!"

"Puaj...!"

¡estallido!

La bala mágica disparada por Tasigor explotó alrededor de Theobald. Así que incluso Sian, que estaba a su lado, quedó atrapado en la explosión.

Afortunadamente pude evitarlo, pero el problema fue que la bala mágica explotó e hizo mucho ruido. Los aldeanos podrían despertarse de su sueño y venir corriendo debido a este caos. Sian gritó con urgencia.

“¡Tashi! ¡Por favor calmate!"

"No me gusta ese tipo".

"¡Tsk...!"

"¡Teo!"

Theobald, que estaba bien, tropezó y fue arrastrado delante de Tasigor. Algo invisible se había llevado a Theobald. Sucedió tan rápido que ni siquiera Sian pudo hacer nada.

"Puaj…!"

"Largo se enojará si mato a este tipo, ¿verdad?"

"...!"

Tasigor, sujetando el cuello de Theobald, sonrió. Parecía que estaba intentando matar a alguien, pero extrañamente no parecía cruel. Eso fue porque el rostro de Tasigor era simplemente inocente. Como un niño inocente que intenta matar un insecto sin malicia alguna.

"¡No es posible!"

Sian de repente recobró el sentido y corrió hacia Tashigor y Theobald. Pero Tashigor no parpadeó.

La única persona que le importa aquí es la que le gusta. Aparte de eso, es sólo un irritante.

Qué hacemos. ¿Qué debería hacer ahora? Si las cosas siguen así, Theobald podría morir.

Es la persona que debe suceder a Eugenio como emperador del Imperio Kylos. Teniendo en cuenta que Teodoro se parecía más a Teobaldo que a Eugenio, había una alta probabilidad de que los próximos emperadores fueran descendientes de Teobaldo. Aquí, si Theobald muere sin convertirse en emperador, no sabemos qué pasará con Theodore en el futuro.

Cuando se me ocurrió ese pensamiento, no pude quedarme quieta. Dijo Sian apresuradamente.

"Si lo dejas ir, iré contigo".

"¿Mmm?"

"...!"

El cuerpo de Eugene, que aún no ha alcanzado el estado de trascendencia, no puede derrotar a Tasigor. Si peleas con tus camaradas aquí, te matarán. Tashigor no era sólo un dragón, sino el líder de los dragones negros.

Así que ésta era la única manera de desviar la atención de Tasigor de inmediato. Sian apretó los dientes mientras miraba a Tasigor, quien volvió la cabeza con interés.

"¡Jin, no...!"

“¿Quieres decir que vamos a ir juntos ahora mismo?”

"Así es."

Sian asintió, intentando no mirar en dirección a Theobald. Ahora era importante no disgustar a Tasigor a toda costa.

Como era de esperar, Tashigor quedó satisfecho. Estaba extrañamente obsesionado consigo mismo y se sentía favorecido por él. Tan pronto como vio a Theobald, dijo que no le agradaba y trató de matarlo, pero se dio cuenta con solo mirarlo que no la tomó a la fuerza e incluso dijo que la esperaría.

No sé por qué, pero parece que está siendo particularmente generoso consigo mismo. Entonces, si lo haces bien, podrás pasar sin tocar a Theobald.

"bien. "Mataré al hijo de Largo la próxima vez".

"Puaj...!"

“Entonces, mantente fuera de mi vista. ¿bueno?"

Tasigor, que dejó sus palabras sin querer, sacudió bruscamente el cuello de Theobald. El cuerpo de Theobald, atrapado en el cuadrado, no podía moverse como si algo lo estuviera aplastando.

"Tashi, déjalo ir..."

"Oh, no puedo morir así".

Tashigor agitó su mano y la extendió hacia Sian, que se acercaba. Sian se sobresaltó, pero luego obedientemente puso su brazo en su mano. Una sonrisa de satisfacción apareció en el rostro de Tashigor.

"Entonces, ¿nos vamos?"

"¡Jin...!"

Theobald, que tardó en recobrar el sentido, gritó. Sian lo miró y se mordió el labio. No me sentía cómoda dejándolo así.

Pero es algo que no se puede evitar. Dado que esto ha llegado a su fin, realmente necesito saber el nombre de Drake. Entonces, el cuerpo de Eugene será devuelto al Reino de Leeum de alguna manera.

Tan pronto como hice esa promesa, el paisaje ante mis ojos cambió.

"...!"

En un instante, el entorno cambió. Esto se debe a que Tashigor se teletransportó. Sian parpadeó por un momento.

"Esto es..."

"Es mi raro".

"¿Es raro?"

"bueno."

“…”

Sian miró a su alrededor. De alguna manera... se sentía familiar. Definitivamente era la primera vez que veía la escena en la habitación, pero no me parecía desconocida.

“¿Es esta… la montaña que sirve como límite?”

"Sí. No ha pasado mucho tiempo desde que lo hice raro. "¿No es un poco complicado?"

“…”

Me preguntaba por qué me resultaba familiar...

Aquí es donde Sian vivió en el cuerpo de Drake durante más de 200 años. Éste es el aspecto de una mansión recién construida hace varios miles de años.

Parece que después de que Drake heredó Lair, remodeló varias veces a su gusto la mansión donde vive en un cuerpo humano. Había partes aquí y allá que eran diferentes de los recuerdos de Sian.

"Puedes quedarte en la habitación que quieras".

"Ah, sí."

Había muchas habitaciones de invitados en la mansión. Parecía que no importaba dónde se quedara Sian siempre y cuando estuviera lejos de la habitación de Tasigor.

“…”

Pero por alguna razón, se sentía desolado. Incluso antes de criar a Theodore y Leon, el interior de la mansión estaba tranquilo, pero no tan desolado. También había elfos que la visitaban con frecuencia, como Kali.

La mansión donde vive Tashigor es el mismo lugar, pero es completamente diferente. En la fría mansión que no sentía el calor humano, Sian se estremeció levemente.

"Correcto. ¿Quieres ir a ver a mi hijo?

"...¿Sí?"

Ahora que lo pienso, había un propósito al venir aquí. Sian parpadeó ante las palabras de Tasigor. Luego giró la cabeza y miró a Tashigor.





"Iré a verlo".

Sian rápidamente asintió. Deshazte del cuerno de toro lo antes posible y reúnete rápidamente con Drake y obtén su información.

"Sígueme."

"Sí."

Pero Tashigor salió de la mansión y se dirigió a alguna parte. Sian lo siguió sin entender lo que estaba pasando, y de repente se dio cuenta de que Drake ahora era una cría.

Hay mucho espacio en la guarida del dragón, y uno es un espacio donde pueden vivir personas de diferentes razas, como la mansión en la que acabamos de estar. Y también había un espacio donde podía vivir el cuerpo principal.

Como cría, a Drake le resultaría difícil permanecer en forma humana por mucho tiempo, por lo que, por supuesto, viviría en su forma original. Tashigor ahora se dirigía al espacio donde reside el cuerpo principal.

Sian no quería convertirse en la verdadera forma de Drake, por lo que pasó la mayor parte de su tiempo en la mansión. Entonces el camino hacia el espacio donde vive el cuerpo principal no le resultaba familiar. Sian estaba nerviosa y siguió a Tashigor.

"Si memorizas la ruta, podrás viajar libremente mediante la teletransportación".

"Ah... sí, gracias".

Para ser considerado conmigo mismo ya que era la primera vez que viajaba, caminé deliberadamente. Como era de esperar, Tashigor fue innecesariamente amable consigo mismo. Aunque definitivamente no tiene este tipo de personalidad.

Cada vez que descubro algo así, en lugar de sentirme tranquilo, simplemente me siento ansioso. La razón por la que me siento así es probablemente porque Tashigor es alguien en quien no se puede confiar. Sian reprimió el suspiro que estaba a punto de estallar.

"Esta aquí."

“…”

El espacio donde vivía el cuerpo principal estaba en lo profundo de la cueva.

Los dragones negros básicamente tienen la costumbre de que les guste la oscuridad. Como sugiere el nombre Black, su poder mágico es del atributo oscuro. Por lo tanto, se puede decir que Tasigor y Drake son inusuales, ya que utilizan principalmente áreas subterráneas como raras en lugar de montañas como estas.

"¿Cómo estás? "¡Mi bebé!"

“…”

Bebé. Sian no sabía cómo reaccionar ante ese título. Simplemente se paró detrás de Tashigor con una sonrisa incómoda.

Estaba tan oscuro a mi alrededor que no podía ver con claridad. Así que me quedé quieto hasta que mi visión se acostumbró a la oscuridad. Tampoco sentía mucha curiosidad por Drake en su forma de cría.

"¿Sí?"

“¿…?”

Pero la reacción de Tasigor fue un poco extraña. Podía sentir su vergüenza. Sian se paró detrás de él e inclinó la cabeza.

“Achacha. "Olvidé que el bebé está en la fase de sueño en este momento".

"...¿un durmiente?"

"bueno. "Creo que probablemente se llamó el último período de sueño..."

“…”

El sueño de la cría. Por supuesto, significa dormir para crecer. Se podría decir que la etapa final del sueño es la etapa antes de convertirse en Jackie Chan.

A juzgar por el hecho de que Tasigor parpadeó, parece que se quedó dormido no hace mucho. El período de sueño de una cría dura al menos varios cientos de años, por lo que no se despertará durante algún tiempo.

"Esto es... te traje aquí para hablar con el bebé".

"Sí."

¿Entonces que debemos hacer ahora? Sian miró a Tashigor confundida y juntos se metieron en problemas. Así como Tashigor estaba en problemas, él también estaba en problemas.

Y luego volvió a recordar por qué había venido aquí. De alguna manera tenía que averiguar el nombre de Drake antes de abandonar la montaña. Sian dio un paso adelante lentamente y abrió la boca.

"Incluso si no puedo hablar contigo, creo que puedo ayudarte".

"¿Mmm?"

“Porque Tashi no siempre puede estar a tu lado. "Yo me encargaré de ello en tu nombre".

"Uhm..."

La cría no sólo durmió. A diferencia del Dragón Sagrado, que tiene una gran cantidad de maná almacenado en su cuerpo, el cuerpo de la cría está vacío, por lo que debe consumir alimentos con regularidad. Es una suerte que el dragón se despierte y coma solo, pero hay muchas ocasiones en las que este no es el caso, por lo que los padres del dragón, que son los dragones, deben observar desde un lado y brindar ayuda.

Pero no importa cómo lo mirara, no parecía que Tasigor fuera bueno en ese papel. Aunque canto sobre lo precioso que es mi hijo, ¿he olvidado que mi hijo en realidad está en una fase de sueño? En lugar de carecer de afecto por sus hijos, parecía tener una personalidad indiferente hacia quienes lo rodeaban.

"Soy soltera, pero en realidad tengo experiencia criando hijos".

"¿qué? “¿Es eso realmente cierto?”

"Sí, crié bien a mis dos hijos".

"¡Oh, oh...!"

Tashigor mostró gran interés en esas palabras. Sian cuadró los hombros como si tuviera confianza.

De hecho, para Sian, sus dos hijos eran sus tesoros y un logro del que podía presumir ante los demás. Lo mejor que hizo después de poseerse en este mundo fue criar bien a Theodore y Leon.

“Así que déjamelo a mí”.

"Sí Sí. "Fue bueno haberte traído aquí".

“…”

Tashigor, que hablaba en voz alta como si estuviera satisfecho, asintió. Sian miró de reojo al hombre feliz y sonrió suavemente.

Las cosas iban bien gracias al interés de Tasigor por él. Sería bueno si pudiéramos descubrir con seguridad el nombre de Drake de esta manera. Sian miró a Drake, que estaba durmiendo.

“…”

El joven Drake dormía sin hacer ruido. Unos ojos un poco acostumbrados a la oscuridad vislumbraron la silueta de un cuerpo cubierto de escamas negras.

Definitivamente todavía era una cría, por lo que era mucho más pequeña de lo que recordaba. Cuando te despiertes, abrirás los ojos como Jackie Chan, pero aún te sentirás pequeño a los ojos de los dragones mayores.

Nunca pensé que Drake pasaría por momentos como este. El Drake que Sian conoció era de miles de años después, por lo que sintió una gran sensación de desconexión.

"Aunque es mi hijo, es muy guapo".

“…”

"¿no es tan?"

En este momento, Drake está en su forma original y está durmiendo, así que ni siquiera puedo ver su cara. Pero no podía negarlo delante de mis padres, así que sólo sonreí y asentí.

"Sí."

Es cierto que Drake es guapo en forma humana. Hubiera sido genial si no hubiera actuado como un villano con esa cara. Sian reprimió otro suspiro.

"De todos modos, cuídame en el futuro".

"Sí, Tashi."

Sian respondió con calma y pensó en las cosas que tenía que hacer en el futuro. Aunque me preocupaba si podría salir de aquí de forma segura después de terminar el trabajo, decidí solucionar el problema en cuestión primero.

Hasta ese momento, Sian no tenía idea de qué pasaría con esta decisión.





* * *





Sian, quien regresó a la montaña de manera inesperada, tuvo un momento más tranquilo de lo esperado.

Esto se debía a que Tasigor, el actual dueño de la montaña, tenía un espíritu tan libre que no se quedaba en un solo lugar y simplemente deambulaba de aquí para allá.

Gracias a esto, Sian vivía bastante tranquilamente en ausencia de su dueño. Drake, una cría, simplemente dormía y nunca se despertaba, por lo que no había mucho que se pudiera hacer por él.

"Tal vez debería haber intentado obtener más información el primer día".

Cuando llegué por primera vez a la montaña, tenían tantas cosas sucediendo a la vez que ni siquiera intenté preguntar, pero ahora que lo pensé, pensé que podría haber descubierto el verdadero nombre de Drake si hubiera hecho lo mejor que pudiera. .

Curiosamente, fue porque Tasigor, que estaba indefenso frente a él, respondió fácilmente a las preguntas que le hizo. Incluso entonces, si Theobald no lo hubiera estado siguiendo en secreto, podría haber dicho el nombre de Drake.

"Traté de hablar con naturalidad cuando conocí a Drake".

Sin embargo, cuando llegué aquí, Drake estaba en su fase de sueño y estaba en medio de un sueño. Di un paso atrás cuando le pregunté su nombre frente a él, pero si hubiera sabido que seguiría así solo, habría hecho demasiado para averiguarlo.

"Pero ya ha sucedido".

Sian se calmó tanto como pudo y aprovechó la oportunidad. Ahora, si veo la más mínima posibilidad, nunca perderé una oportunidad.

Entonces, comencemos limpiando lo poco común. Sian murmuró para sí mismo y recogió las herramientas de limpieza.

Como esperaba Sian, Tashigor no manejó ninguna rareza. Aunque podría haberlo mantenido limpio con solo un movimiento de su mano y magia. Es más que molesto y ni siquiera creo que deba hacerse de esa manera.

Por tanto, la limpieza y el mantenimiento menor recayeron íntegramente en Sian. Fue un poco exagerado, pero considerando que vine aquí voluntariamente y pagué la comida, no tuve ninguna queja. Más bien, fue bastante interesante limpiar varios lugares y descubrir en qué se diferenciaban de los raros con los que estaba familiarizado.

"Tsk".

Esa fue la razón por la que deliberadamente hice a mano todo lo que se podía hacer con magia de vida simple. Y cuanto más pensaba, mejor era mover mi cuerpo. Sian giró la toalla mojada y la escurrió, luego enderezó la espalda.

"Mmm..."

Creo que ya lo he pulido hasta cierto punto. A diferencia de la mansión, el área donde vive el cuerpo principal es tan grande que la limpieza no termina en uno o dos días. Así que finalmente estaba a punto de quedar limpio. Fue cuando Sian parecía orgullosa.

"Jihan, tengo noticias interesantes".

"¡Ah!"

Sian gritó sorprendido al ver que Tashigor se acercaba de repente sin hacer ruido. Sin embargo, la persona que realmente lo sorprendió tenía una expresión inocente en su rostro.





"¿Qué pasa?"

"¿No te sorprende haber venido tan de repente?"

"Hmph, no sólo una o dos veces".

"Ja..."

Ciertamente hubo momentos en que Tashigor aparecía así. Pero cada vez, no mostró ninguna señal, por lo que Sian no pudo evitar sorprenderse. Si de repente algo saltara de una cueva negra y comenzara a hablarte, ¿no te asustarías?

Pero eso no le impidió discutir con Tashigor, así que simplemente suspiró profundamente. Sian miró a Tasigor con ojos indiferentes y preguntó.

“¿Qué está pasando esta vez?”

“Jajaja, escucha. "Es realmente divertido."

“¿…?”

¿Qué está pasando que hace tan feliz a Tashigor? A diferencia de Tashigor, que tenía una sonrisa en el rostro, Sian se sentía incómoda sin motivo alguno.

“¡Los humanos me declararon la guerra!”

"¿Le ruego me disculpe?"

Sian se sorprendió y preguntó en voz alta. Y reflexioné mentalmente sobre las palabras de Tasigor.

¿Declaracion de guerra? Una declaración de guerra. ¿Significa esto que habrá guerra?

“¿El lugar que te convocó es el Reino de Leeum? "Parece que ahí es donde se reunieron los reinos circundantes".

"Ese tipo de cosas sucedieron..."

"Supongo que pensaste que te traje aquí por la fuerza".

Dijo Tashigor, riendo. Parecía un niño travieso haciendo bromas.

“Teo…”

Sian recordó a Theobald, a quien vio por última vez antes de separarse.

Definitivamente no rompimos en buenos términos en ese momento. Seguí ciegamente a Tashigor con el pensamiento de que tenía que salvarlo, pero no pensé en absoluto en cómo se lo tomaría Theobald.

Pero eso no significa que estés declarando la guerra a los dragones. Pensé que estaban haciendo demasiado escándalo por el héroe desaparecido.

“Como era de esperar, fue bueno haber hecho de esta montaña algo raro. "No puedo creer que ya tenga que pelear con esos tipos de la recámara".

“…”

Tasigor estaba muy feliz. Los dragones negros eran más silenciosos que otros dragones, tal vez debido a sus tendencias. Por lo tanto, en general era indiferente a los asuntos externos, pero Tasigor era particularmente belicoso.

Bueno, él es el padre de Drake. Me pregunto adónde va esa sangre. Sian reprimió un suspiro y miró a Tasigor.

"Cálmate, Tashi."

"¿eh? ¿por qué?"

“El Reino de Rhium es una nación sagrada gobernada directamente por el dios Largo. “¿No sería peligroso luchar en un lugar como ese?”

"Mmm..."

Tasigor, el dragón negro, y Leeum, el reino divino, no tenían buena compatibilidad. El actual Reino de Leeum absorberá los reinos circundantes en un futuro próximo y cambiará su nombre por el de Imperio Kylos. Incluso ahora, el templo que sigue al dios Largo todavía existe.

Además, en la era de la mitología, había bestias y mazmorras bastante amenazantes en Inchamber. En resumen, los actuales Paladines del Templo Largo eran tan fuertes como los aventureros de Outchamber.

Incluso si Tashigor es el líder de los Dragones Negros, tratar con esas personas será una carga. Sin embargo, contrariamente a los pensamientos de Sian, Tashigor inclinó la cabeza.

"¿por qué? “¿Hice que fuera raro luchar contra tipos tan fuertes?”

"...!"

Está realmente loco. Sian miró fijamente al perplejo Tasigor y entreabrió los labios.

En ese momento, Sian recordó de repente el artefacto que tenía Ludwig.

Un colgante tachonado de joyas negras que tenía. Además, la gema no era un mineral ordinario, sino un corazón de dragón, uno de los pocos que quedaban en el continente. A juzgar por el hecho de que era negro, debía ser el corazón de un dragón negro.

Además, Ludwig dijo que era el corazón de la persona que era el líder de los dragones negros en ese momento. Sian miró a Tasigor, que sonreía, con ojos nerviosos.

'de ninguna manera...'

¿El corazón del dragón negro, que es el material de ese artefacto, es de Tashigor? Debido a esta guerra, Tasigor murió, se creó un artefacto de su corazón y fluyó hacia el Imperio Orta... Pensando en eso, Sian tragó su saliva sin darse cuenta.

Ahora que lo pienso, la energía de Tasigor parecía extrañamente similar a la del colgante. Sian frunció el ceño mientras pensaba profundamente.

“¿Estás preocupado?”

"Oh eso es…"

Tashigor seguía sonriendo al verse cubierto de preocupación.

¿Sería capaz de sonreír así incluso si supiera que podría morir luchando contra los humanos? Sian se sintió frustrado y estuvo a punto de decirle algo a Tasigor, pero rápidamente cerró la boca.

"Si digo algo mal, el futuro podría cambiar".

Es posible que el futuro ya esté confuso por su decisión de seguir a Tashigor, pero no había necesidad de hacerlo aún más confuso.

Además, todavía no sabemos si el corazón de dragón usado en ese artefacto realmente pertenece a Tashigor. Quizás fuera el corazón de otro dragón negro.

Como no podía descubrir nada ahora, Sian decidió simplemente guardar silencio. Incluso si intentara persuadirlo de que no peleara de todos modos, parecía que Tashigor ni siquiera escucharía.

“Solo tienes que hacer lo que haces normalmente. “Cuidando a mi bebé”.

"...Eso es todo. Tashi”.

"¿eh?"

“…”

Sian estaba nervioso al ver a Tasigor expresando dudas.

Dado que Tasigor inesperadamente terminó peleando contra humanos, realmente tuve que esforzarme para aprender el nombre de Drake. Sian dijo lo que había estado pensando.

“Ahora que lo pienso, estaba cuidando al bebé sin siquiera saber su nombre”.

"¿eh? ¿Acaso tú?"

"Sí. Aunque actualmente está durmiendo, es posible que se despierte para recibir nutrición, por eso me gustaría saber su presencia para no entrar en pánico”.

Palabras como agua clara fluyeron de la boca de Sian. Como había estado pensando en excusas por un tiempo, las palabras salieron fácilmente. Sian miró expectante a Tasigor.

A este paso, Tashigor me dirá el nombre de Drake sin ninguna sospecha. Sian incluso se sintió orgullosa de sí misma por hablar con fluidez y sin ponerse nerviosa.

Tan pronto como sepamos el nombre de Drake, escapemos. Si de alguna manera regresas al Reino de Leeum y les haces saber que estás a salvo, no habrá guerra. Realmente fue el plan perfecto.

Al mismo tiempo, los labios de Tashigor se abrieron lentamente.

"El nombre del bebé".

"Sí."

"Bueno, el nombre de nuestro bebé es..."

"...!"

Sian aguzó el oído. El cuerpo de Eugene es parecido al de una persona trascendental, por lo que tiene buen oído, pero es posible que no pueda oír bien debido a su nombre inusual, por lo que se aseguró de hacer todo lo que pudo. Todos mis sentidos parecían estar concentrados en mis oídos.

"no existe."

"...¿Sí?"

"Aún no se ha construido".

“¿…?”

Sian parpadeó y miró confundido a Tasigor. El rostro de Tasigor, todavía sonriendo, apareció a la vista.

“¿Tú… no lo nombraste?”

"bueno."

"por qué...?"

Cuando me di cuenta de la realidad, mis dedos empezaron a temblar.

¿No me diste un nombre? ¿Cuándo nació Drake? Aunque es una cría, ¿no está pasando su último periodo de sueño antes de convertirse en Jackie Chan? Entonces, ¿has vivido al menos unos cientos de años, pero todavía no me has dado un nombre?

“He estado pensando demasiado en ello, así que no he podido construirlo todavía. Ahora que lo pienso, supongo que tendré que tomar una decisión pronto. "Creo que el bebé volverá a estar enojado cuando se despierte".

“…”

"¿Hay algún nombre que recomiendes?"

"...!"

Los ojos de Sian se abrieron ante la pregunta de Tasigor.

Me sorprendió porque no sabía que sus padres aún no lo habían llamado Drake, pero cuando lo pensé de otra manera, no fue tan malo.

Tashigor podría elegir el nombre que recomienda como Drake. Eso también fue una especie de cumplimiento de la misión. Sian inmediatamente empezó a decir los nombres que le venían a la mente.

“¿Qué pasa con el nombre Ador? Significa "el que está despierto" en un idioma nuevo. Y otra vez…"

Afortunadamente, Eugene tenía bastante del lenguaje de los dioses en su cabeza, por lo que pudo encontrar un nombre plausible. Y pensé que a Tasigor le gustaría un sonido similar a mi nombre, así que recomendé principalmente nombres con la terminación 'le'.

"Oh, ¿suena bien?"

Tashigor estaba interesado en saber si funcionaría. Sin embargo, me rechazaron uno tras otro, dando todo tipo de razones, como que este nombre no tiene un buen significado, ese nombre no suena bien, ese nombre es demasiado largo, etc.

Al principio, Sian, que había estado diciendo el nombre con entusiasmo, levantó ambas manos y pies.

"Espero que encuentres un buen... nombre".

“¿Qué, se te ocurre algo más?”

"Lo siento."

Si lo piensas más, tu cerebro podría quemarse. Sian sacudió la cabeza con cara seria. Tashigor se cruzó de brazos y chasqueó la lengua.

"Si se te ocurre un buen nombre, dímelo en cualquier momento".

"...Está bien."

¿Realmente me elegirán sólo porque se lo digo? Sian lo miró con ojos sospechosos. Estoy seguro de que a Tasigor no le gustará, sin importar el nombre que tenga.

"bajo..."

Pensé que descubriría fácilmente el nombre de Drake, pero fue un desastre. Tenemos que esperar hasta que Tashigor decida el nombre de Drake. Si esto continúa, realmente puede estallar una guerra entre el Reino de Leeum y Tasigor, que están tratando de recuperar al héroe Eugene.

Sian parecía preocupado y suspiró suavemente.





Lo que hizo Theobald Leum nada más terminar su larga aventura fue visitar el templo.

Visitó el templo con Eternus, llamado el gran sabio, e informó a los dioses que alguien se había llevado al guerrero Eugenio. Inmediatamente, descendió un oráculo.

[El guerrero es capturado por los malvados. Sálvalo.]

Eternus, que recibió el oráculo, informó esto a Theobald, el príncipe del Reino de Lyum, y Theobald informó esto a la familia real. Los preparativos para la guerra comenzaron inmediatamente.

Por supuesto, el rey, que sentía que luchar contra un dragón era una carga, inicialmente le dijo a Tasigor que le diera un guerrero, pero tan pronto como escuchó esas palabras, mató brutalmente al enviado que entregó el mensaje, mostrando efectivamente su negativa.

Ahora la guerra no se puede evitar. El Reino de Rhium movilizó a sus aliados y se preparó para la guerra contra Tashigor.

“Está bien si no matas al dragón. "Mientras los paladines se ocupan de él, nosotros rescataremos al héroe".

"bueno. "Hay que traer al guerrero".

Vicente Rhium, el rey del Reino de Rhium, asintió con expresión seria.

El Vice Rey, que había estado planeando utilizar a los guerreros para conquistar en secreto el Continente Cámara Interior, debe estar en una situación incómoda en este momento.

Por supuesto, es cierto que la cámara exterior tenía como objetivo la cámara interior. Sin embargo, el padre rey lo usó para convocar a un héroe de otro mundo y hacer que los países vecinos sintieran una sensación de crisis. Al convertir completamente a las razas de Outchamber en demonios, alentaron el estallido de la guerra.

En tal situación, el héroe, el personaje principal, fue secuestrado por un dragón. En una situación en la que los países vecinos aún no se han agitado lo suficiente, el malvado Vice Rey debe estar angustiado.

Pero a Theobald no le importaba si su padre pensaba así o no. Todo lo que necesitaba hacer era recuperar a Eugene.

'jin...'

No podía creer que el hombre que se llevó a Eugene fuera un dragón... un dragón negro con atributos oscuros. Una persona así utilizó la montaña que conecta los continentes como un territorio raro y secuestró a Eugene. Me seguía sintiendo siniestro.

'Espera, Jin. "Definitivamente te salvaré".

Pensó que cualquier cosa que su codicioso padre hiciera usando al guerrero no tenía nada que ver con él. Sin embargo, después de conocer a Eugene y vivir aventuras juntos, mis pensamientos cambiaron.

Al principio, Theobald intentó enviarlo de regreso a su hogar original antes de ser utilizado por su padre, pero Theobald comenzó a amarlo de verdad.

La razón por la que le propuse matrimonio fue porque estaba seguro de que podría expulsar a mi padre en cualquier momento y convertirme en el rey del Reino de Leeum.

Pero, ¿quién hubiera pensado que Eugene desaparecería antes de que el plan pudiera ponerse en marcha? Theobald apretó los puños con fuerza.

Levantó la cabeza y sus ojos azules brillaron intensamente.





* * *





Han pasado varios días desde que Tasigor dijo que se había declarado la guerra al Reino de Rium.

Pero había demasiado silencio para que estallara una guerra. Bueno, así es, les llevará bastante tiempo venir a pelear una guerra. Sian recordó haber luchado contra el Imperio Orta cuando poseía el cuerpo de Drake.

Tomaría mucho tiempo matar a las bestias demoníacas al pie de la montaña y subir. Y probablemente será la última vez que se te conceda hasta entonces.

"Ja..."

Antes de eso, tenemos que lograr que Tashigor de alguna manera decida el nombre de Drake. Para ser honesto, Sian casi se estaba rindiendo ahora.

Los dragones son seres cercanos a los dioses, por lo que incluso sus nombres tienen poder. Por eso los dragones intentan dar a sus crías nombres especialmente buenos. Escuché que los nombres a menudo se transmiten de generación en generación. Se dice que bastantes dragones nombran a sus crías en honor a sus padres muertos.

No significa que nombrar un nombre sea una molestia, es solo que no hay muchos nombres que tengan tanto significado y poder. Por eso, dejar un buen nombre para las generaciones futuras se ha convertido en una costumbre de larga data entre los dragones.

Sin embargo, a Tashigor ni siquiera le gustaban los nombres de sus antepasados. ¿Cómo diablos haces esto para darte un buen nombre? Sian chasqueó la lengua mientras limpiaba.

“Eh… ya terminé”.

Finalmente terminé de limpiar lo aburrido y raro. Finalmente sentí que había terminado mi tarea. Sian sonrió con satisfacción, sintiéndose renovado como si acabara de cepillarse los dientes.

Ojalá Tasigor nombrara a Drake tal como terminó de limpiar por completo.

'Si sigo haciendo esto, ¿no moriré sin siquiera hacerme un nombre?'

¿Qué pasa si tus padres no te dan un nombre?

Por un momento, a Sian le asaltó un pensamiento aterrador.

¿Qué pasa si Drake realmente no tiene nombre? ¿Y qué pasa si nadie puede detenerlo?

“…”

No, no hay manera.

Sian intentó borrar de su mente el pensamiento aterrador que acababa de tener. Parece que me estoy impacientando y pensando tonterías como ésta. Sian deambuló por la guarida como si buscara un nuevo trabajo.

La cueva donde vivía el cuerpo principal estaba tan oscura que no podía ver ni un centímetro frente a mí, pero ahora que he estado viviendo en la oscuridad durante tanto tiempo, mis ojos se han acostumbrado. Entonces Sian se dio cuenta de que la cueva estaba dividida en varias secciones.

El área que Sian había estado trabajando arduamente para limpiar era el espacio central donde dormía Drake, así como otros espacios que lo rodeaban. La mayor parte estaba repleta de cosas que Tasigor, que tenía pasión por los viajes, había recogido de alguna parte.

"Uhm..."

Parece que la estética de Tasigor era un poco… no, muy diferente a la de otros. Incluso como persona que respeta los gustos de los demás, había muchos artículos que no tenía idea de por qué los había traído.

Entonces, cuando estaba limpiando, pensé mucho en tirarlo o no. Aunque me parece basura, podría ser parte de la colección de Tasigor. Así que no tiré todo lo que pude, simplemente lo organicé.

"Pero ¿qué pasa con esto..."

Sian miró algo que se destacó particularmente. Era una muñeca vieja. Supuse que era una muñeca... pero no podía estar segura porque estaba hecha de un trozo de madera.

En general tenía forma rectangular, con una copa pequeña y una rama de árbol tan pequeña como una uña sobresaliendo en el medio. Y la parte inferior del cuerpo estaba ligeramente dividida al final.

Después de ver esto por primera vez y pensar en ello por un tiempo, Sian pensó que podría tener la forma de un pájaro. Pensé que lo que sobresalía en medio de la cara era el pico de un pájaro, y que los extremos separados del cuerpo podrían representar plumas y alas.

"Escuché que realmente tienes gustos extraños".

Sian murmuró en voz baja mientras miraba un trozo de madera que podría haber sido un pájaro. No sé de dónde diablos sacaste esto. Sian, recordando la peculiar personalidad de Tasigor, sacudió la cabeza.

"Oh, por cierto, necesito conseguir algo de comida".

Drake, que duerme en silencio, se despierta de repente para comer. Y eso también de forma inconsciente, sin prestar atención.

Al principio me sorprendió verlo, pero ahora me he acostumbrado hasta cierto punto. Ahora podía calcular aproximadamente cuándo se despertaría Drake y comería.

"Parecía que le gustaba la carne blanda".

Ahora que conozco los gustos de Drake, he estado seleccionando carne y preparando sólo aquellas que le gusta comer.

Drake es definitivamente un enemigo que necesita ser eliminado. Asumí el papel de cuidar al enemigo… Sian se obligó a tragarse el suspiro que estaba a punto de estallar nuevamente hoy.

“¡Kkieek!”

Los grandes animales gritaron y cayeron al suelo. Las crías suelen comer bestias grandes y feroces, pero los dracos no comen carne dura, por lo que cazan principalmente herbívoros grandes.

Sian, que ahora estaba acostumbrado a cazar, colocó los animales que acababa de capturar en el subespacio.

"Tsk".

Sian regresó de cazar afuera y arrojó mucha comida junto al Drake dormido. El olor a sangre llenó la cueva. Era un olor al que al principio no podía acostumbrarme, pero ahora ni siquiera frunzo el ceño.

"Jeje... ¿Es esto suficiente?"

Aunque era una cría, su tamaño era comparable al de Jackie Chan, por lo que la cantidad de comida que comía era enorme. Y el ciclo de alimentación se iba acortando, como si fuera hora de despertar. Pensé que dormiría unos cientos de años más.

Sian miró fijamente a Drake, que dormía en silencio. Todavía era sorprendente ver los días de cría de Drake, que eran diferentes a cuando estaba poseído.

“…”

Entonces, Sian de repente se dio cuenta de que ella y Drake eran las únicas dos personas allí. Era un pensamiento nuevo. Pero pronto se me ocurrió una hipótesis.

Si matamos al joven Drake ahora, ¿no cambiará el futuro?

Mirando al indefenso Drake, Sian tragó saliva sin darse cuenta. ¿Por qué no pude pensar en ello hasta ahora? Quizás pueda terminar todo ahora.

Sian dio pasos hacia el dormido Drake. No se mueve excepto cuando come, por lo que si no te fijas bien, parece un cadáver.

El aura de Eugene parecía poder perforar fácilmente las escamas de una cría. Sian extendió su mano hacia la espada como si estuviera poseído.





"¡Bip!"

"...!"

Sin embargo, las acciones de Sian no continuaron. Esto se debe a que algo corrió hacia Sian justo antes de que sacara su espada. Sian se sobresaltó y volvió la cabeza.

"¡Bip! "¡Bip!"

"... ¿Puff?"

Sian miró de cerca el trozo de madera en movimiento y luego separó los labios con cuidado y preguntó. Entonces, la muñeca de madera, que parecía extrañamente más animada que cuando la vi justo antes, comenzó a hacer más y más ruido.

Además de este chirrido. Por alguna razón pensé en Pi. Pero no hay manera de que Piyi pueda estar aquí.

La voz de alguien penetró en la mente aterrorizada de Sian.

[¡No debes matar a Drake ahora, Jihan!]

"... ¿Dios largo?"

[Si soy yo.]

Sian miró hacia donde venía la voz. Entonces, noté que la parte superior de la cabeza de la muñeca de madera, que se suponía era Pii, estaba brillando. Las huellas del dios Largo que vi antes parecen semillas de diente de león.

Sian, que miraba la escena con asombro, frunció el ceño y gritó.

"Por qué vienes ahora...!"

[No importa cuánto sea, interferir con la línea de tiempo pasada no es fácil, Jihan.]

"Ja... Aún así, eso es cierto".

Sian dejó escapar un profundo suspiro, recordando el momento difícil que pasó cuando estuvo solo aquí. Qué avergonzada me sentí cuando desperté en el cuerpo de Eugene. Fue muy vergonzoso porque ni siquiera me dieron una explicación adecuada.

[Lamento mucho no haber podido explicar mucho porque no tuve tiempo.]

“…”

Sin embargo, las palabras de Dios Largo no contenían ningún rastro de arrepentimiento.

Bueno, ¿el autor Shin se ha disculpado alguna vez con alguien? Sian miró al Shin Largo que brillaba sobre la cabeza de Piyi.

[¿Pero no llegaste a tiempo? Incluso para mí, no es fácil sincronizarse con el pasado.]

"Jeje... De todos modos, lo entiendo".

Cuando dijo que él también había pasado por momentos difíciles, ya no tenía sentido enfadarse más. Sian dejó escapar un breve suspiro, miró hacia un lado y volvió a abrir la boca.

"Pero ¿por qué... por qué no puedo matar a Drake ahora?"

[Oh eso es...]

Dios Largo también parecía estar prestando atención al dormido Drake. Su voz volvió a sonar en mi cabeza.

[Este es el llamado efecto mariposa. Aunque Drake era un hombre malvado, también tuvo una gran influencia en la humanidad. El mundo podría volverse más caótico si su presencia desapareciera repentinamente. No, definitivamente sucederá de esa manera.]

"ah..."

[Por lo tanto, detener a Drake debe realizarse en el futuro. Ahora no.]

“…”

Después de escuchar las palabras de Largo, sentí que entendía por qué estaba en contra. Definitivamente hubo una película así. Incluso las personas que llevan una vida normal tienen una gran influencia en quienes les rodean, pero ¿cómo podría hacerlo el infame Drake?

Después de darse cuenta de que sus pensamientos duraron poco, Sian lentamente relajó su agarre sobre el mango de la espada.

[Y Sian nunca ha matado a un ser vivo con su mente desnuda.]

“…”

Sian hizo una pausa ante esas palabras. No pude refutar las palabras que parecían atravesarme. Y sólo entonces se dio cuenta de que le temblaban las manos.

El personaje principal de una novela no dudaría en matar personas con un propósito, pero no era él. Simplemente estaba poseído por una novela y, en realidad, no tuve el coraje de matar a alguien con mi propia mente.

La única vez que hizo daño a la gente fue cuando se transformó en el cuerpo de Drake. Y en aquel momento había una justificación para proteger a los habitantes de la montaña. Sigue siendo lo mismo ahora, pero matar a la misma persona en forma humana fue una historia diferente.

Por supuesto, Drake es un dragón, no un humano. Además, es un villano que mató a innumerables personas y las llevó al dolor. Aún así, mis dedos temblaban.

[No tienes que exagerar.]

"Soy..."

[Porque no tienes que ir tan lejos.]

“…”

A primera vista, las palabras de Largo suenan como si se estuviera consolando y animando a sí mismo. Pero por alguna razón, Sian se sintió incómodo. Esto se debía a que Largo sentía que lo conocía demasiado bien.

...Supongo que es mi estado de ánimo. Sian intentó pensar de esa manera y lo pasó por alto.

"¿Entonces que deberia hacer ahora? ¿Deberíamos simplemente ver cómo se desarrolla la guerra así?

[Esta guerra sucederá de una forma u otra. Se volvió un poco más rápido gracias a la intervención de Jihan.]

“Entonces, como era de esperar, Tasigor…”

[Sí, debe morir.]

“…”

Como era de esperar, el corazón de dragón usado en ese artefacto pertenece a Tashigor. Por alguna razón, Sian tenía sentimientos encontrados. Aún así, ¿es porque conozco bien a Tasigor desde hace unos días? Intenté con todas mis fuerzas deshacerme de la depresión que me seguía silenciosamente.

"Tasigor no nombra a Drake".

[Hmm, ¿es así...]

“¿Pero realmente tengo que retroceder en el tiempo para saber el nombre de Drake? "Creo que podemos averiguarlo de otras maneras".

Aunque el dios Largo se quejaba de que era difícil volver al pasado, sigue siendo un dios. Me pregunté si habría habido alguna manera de que los dioses supieran el nombre de Drake incluso si él no hubiera venido. Me hizo preguntarme a quién se le ocurrió este plan rentable.

[No. No podemos quedarnos aquí por mucho tiempo. Los dioses de Outchamber están causando mucha interferencia.]

“¿Dioses de otros continentes?”

[Sí, puede que no lo parezca, pero peleamos mucho entre nosotros.]

"ah..."

Resulta que esto no fue sólo una pelea entre humanos. Incluso los dioses que gobiernan el continente lucharon entre ellos. Entonces esta guerra no será simplemente una lucha entre humanos.

“¿Cuáles son los resultados?”

[Como sabes, fue una pelea sin ganadores. Aunque Tasigor, que usaba la frontera como algo raro, murió, el lado de la cámara no pensó en ir más allá de la frontera hacia la cámara exterior, y el lado de la cámara exterior no lo hizo, pero perdió su poder y vaciló.]

“¿Entonces los dioses de la Cámara Interior levantaron una barrera para bloquear permanentemente la invasión de la Cámara Exterior?”

[Así es. Y los dioses y dragones también decidieron partir por completo hacia el Reino de Dios y no interferir más con el continente. No sabía que Drake, que permaneció en el continente, haría todo eso en vano.]

"su..."

Bueno, ¿cómo pude haber sabido en ese momento que el joven dragón que acababa de convertirse en Jackie Chan se convertiría más tarde en una persona tan loca? Aún así, no podía quitarme la sensación de que los dioses que gobernaban la Cámara Interior habían pensado demasiado apresuradamente. Al final, ¿no fueron apuñalados por la espalda por las semillas que dejaron?

“¿Y ahora ni siquiera puedes matar a Drake, el culpable? "Afectará el futuro".

[...Así es.]

“Así que llamaste a Eugene. "Porque Eugene de otro mundo puede ir libremente a Outchamber, donde tú no puedes ir".

Actualmente, los dioses que gobernaban el continente estaban luchando por el poder, y en ese momento, si los dioses de Enchamber quisieran vigilar a Drake, no tendrían más remedio que enviar a alguien para reemplazarlos.

Sin embargo, dado que a las personas en la cámara interior les resultaría difícil la energía de la cámara exterior, habrían tenido que encontrar personas de un mundo completamente diferente que no se vieran afectados por esa energía.

El héroe Eugenio fue convocado por los dioses y los humanos para su propio beneficio.

[Sí, y gracias a eso, también puedo enviar un poco de conciencia aquí.]

"Al final, Eugene regresará a Corea sólo cuando yo termine mi trabajo".

[Así es. Originalmente, Eugene no estaba destinado a encontrarse con Tashigor tan rápido...]

"Necesito saber el nombre de Drake... así que el pasado ha cambiado un poco".

[Sin embargo, si regresa al Reino de Leeum de manera segura, no tendrá un gran impacto en el futuro].

"Eso es bueno."

Paradoja del tiempo. Lo que Largo Shin y Sian están haciendo ahora fácilmente podría arruinar el futuro. Si esto provoca un efecto mariposa, incluso si se detiene a Drake, un desastre aún mayor podría azotar al continente.

Para evitar que eso suceda, debemos averiguar el nombre de Drake lo más rápido posible. Mientras pensaba en ello, Sian emitió un gemido.

“¿Hay alguna manera de lograr que Tasigor nombre a Drake rápidamente?”

[¿Has intentado recomendar un buen nombre?]

"Sí, creo que dije alrededor de cien".

[Eh...]

Incluso Dios Largo sacó la lengua ante esas palabras. Me preguntaba si sería diferente si fuera el conocimiento de Dios, así que recibí algunos nombres recomendados, pero la mayoría de ellos fueron nombres en los que Sian pensó primero. Parecía que ni siquiera Largo tenía una solución, por lo que Sian dejó escapar un largo suspiro.

"Uf... supongo que debería verlo así".

[Sin embargo, hay una buena noticia, Jihan.]

"¿Buenas noticias?"

[Sí.]

Sian estaba intrigado por esas palabras. Tenía muchas ganas de ver qué tipo de buenas noticias traería Largo God, que tenía dificultades para sincronizarse con el pasado.

La voz de Largo Dios sonó en la cabeza de Sian mientras sus ojos se iluminaban con gran anticipación.

[Si esta tarea se completa de forma segura, Jihan puede regresar a su mundo original.]

"...¿Sí?"

Después de escuchar las palabras de Largo, Sian abrió los labios aturdido. Parecía incluso más estúpido que de costumbre, pero ahora no era el momento de preocuparse por eso.

¿Volver a Corea? Era algo en lo que nunca había pensado hasta ahora. Sian se quedó sin palabras y sólo pudo permanecer en silencio.





“¿Vas a regresar… a Corea?”

Después de un rato, Sian finalmente abrió la boca.

Después de más de 200 años de poseer el cuerpo de Drake, Sian había renunciado por completo a regresar a Corea.

Sabía que Eugene, que había sido convocado como guerrero, regresaría a Corea a diferencia de mí, pero no me impresionó particularmente. Porque él no pensó en eso en absoluto.

¿Pero puedes volver? ¿cómo? ¿No murió en un accidente automovilístico en primer lugar?

“¿Cómo pude… no quedé poseído por este mundo después de mi muerte?”

[La razón por la que el cuerpo de Jihan murió es porque su alma no regresó durante mucho tiempo. Si Jihan regresa al hospital mientras recibe tratamiento después de sufrir un accidente automovilístico, es posible que sobreviva.]

"...!"

Entonces, ¿murió porque estaba poseído por la novela? Si vuelvo al momento en que tuve el accidente automovilístico como dijo Largo, podré despertar en Corea y vivir en mi cuerpo original.

Sian pensó distraídamente en su familia en Corea. Y amigos y conocidos. Incluso recuerdos preciosos con ellos.

Fue un recuerdo que pude conservar sin olvidar gracias a poseer el cuerpo de un dragón. Sian pensó detenidamente en los recuerdos que ahora parecían ocurridos hace mucho tiempo.

[Puedes averiguar el nombre de Drake aquí y contárselo a Pi. Entonces, te permitiré dejar el cuerpo de Eugene y regresar al cuerpo original de Seo Ji-han.]

"¡Bip!"

“…”

Sian miró a Piyi y Largo por turno. Tal vez mis ojos ya se habían adaptado, pero la figura arbórea de Pii y el insignificante dios Largo no parecía tan irreal.

Realmente puedes regresar. Pensé que mi cuerpo ya estaba muerto, así que lo olvidé por completo, pero no puedo creer que pueda volver a ese momento...

Sian se sorprendió porque no estaba tan feliz como pensaba. Realmente no hubo ninguna emoción. Los viejos recuerdos que permanecían en mi cabeza ahora parecían asunto de otra persona.

'¿Por qué no estás feliz?'

La vida de Seo Ji-han era como un álbum antiguo. Es divertido y sorprendente abrir un álbum y pensar en los viejos tiempos, pero eso es todo. Estas cosas están en el pasado de todos modos, por lo que ya no tienen ningún significado. Para el actual Sian, la vida misma de Seo Ji-han se sentía así.

[¿No quieres volver?]

"Oh, no. En vez de eso..."

No era un estándar de bien o mal. Me sentí avergonzado porque sucedió tan de repente. Me sorprendió porque era algo en lo que nunca había pensado.

"Es solo que... no pensé que sería capaz de regresar".

[Bueno, ha pasado demasiado tiempo desde que estuve poseído.]

"Sí, es cierto".

Sian pasó más tiempo aquí del que vivió como Seo Ji-han. Debido a que tenía el cuerpo de un dragón, los 200 años no se sentían como los de una persona común, pero al menos se sentían mucho más largos que la vida de Seo Ji-han de unos 30 años.

Además, hay personas aquí que son tan valiosas como las relaciones que establecí mientras vivía como Seo Ji-han. Los habitantes de las montañas, Teodoro y León. Me resistía a dejarlos atrás.

[Si no quieres volver, no es necesario. Solo quería hacerle saber a Jihan que existe esa opción.]

"Sí... lo pensaré".

Aún así, la consideración de Largo no fue mala. Porque aprendí que algo que creía imposible era posible. De hecho, me sentí renovado y mucho más a gusto.

Si algo sale mal aquí, creo que sería una buena idea volver a Corea. Sian pensó en secreto en esto y sonrió. Sentí que tenía algún tipo de seguro confiable.

"De todos modos, gracias por hacérmelo saber".

[Sí, espero que hagas una buena elección.]

"Bueno."

Sian asintió y miró hacia otro lado. Drake todavía dormía profundamente. Sian negó con la cabeza.

[No creo que pueda quedarme aquí más. Si tiene algo urgente que decir, dígaselo a P.I.]

"Está bien. ¿Pero Pi siempre es así?

[Sí, en esta época, era imposible encontrar un pájaro con la misma longitud de onda que Pi, así que le hice poseer la muñeca...]

"Por qué..."

[No lo parece, pero fue hecho por un elfo.]

“…”

¿No son los elfos tan diestros como los enanos? ¿Quién diablos lo hizo? Sian miró a Piyi con expresión seria.

"Bip... Bip..."

"Oh, no. "No te dije nada, sangre".

"Bip..."

Sian tuvo que calmar a Pii, que estaba deprimida, por un tiempo.





* * *





Pasaron unos días más después de eso. Sian pasó el mismo día dentro del raro. Al menos fue un alivio tener a Pii, poseída por una muñeca de madera, conmigo.

"¡Bip, bip!"

“No se debe hacer ruido cuando hay otras personas presentes. ¿Entender?"

"¡Bip!"

Cualquiera que viera un muñeco de madera llorando como un pájaro sospecharía. Sian golpeó el pequeño pico de Piyi con la punta de su dedo. Pii, que ahora está dentro de la vieja muñeca de madera, se ha acostumbrado un poco a ella.

Si el elfo que hizo esto hubiera sido un poco mejor con sus manos, a Fii le habría resultado más fácil moverse. Un elfo que no era muy diestro hizo una muñeca, y Tasigor se interesó por ella y la trajo aquí... pero Pyi estaba teniendo dificultades con la muñeca de madera.

Sian sintió lástima por Pi, que todavía no podía adaptarse a su cuerpo tembloroso. Supongo que deberíamos volver al tiempo original.

Estaba pensando en eso mientras miraba a P.I.

“¡Los humanos finalmente han llegado!”

"...!"

Una voz fuerte resonó en la guarida. Sian volvió la cabeza sorprendido. Tashigor se acercó a Sian con el rostro muy sonrojado.

"¿Vinieron los humanos?"

"Sí, está a la vuelta de la esquina, así que tendré que ir a saludarlo".

“…”

Tasigor estaba muy feliz. Sian no podía simpatizar con él en absoluto. La guerra está a la vuelta de la esquina, por eso están felices. Cuando poseyó el cuerpo de Drake y luchó contra el Imperio Orta, su sangre parecía secarse día a día.

“¿Realmente vas a detenerme, guerrero?”

"...No. "No haré eso".

"Está bien, entonces, por favor protege bien este lugar".

"Sí."

La figura de Tasigor, que agitaba suavemente la mano, desapareció. Porque fue a luchar contra los soldados enviados por los reinos. Quizás esta sea su última aparición.

Tashigor morirá en esta guerra. Sian, que tuvo noticias de Largo y conocía su futuro, no pudo ocultar sus sentimientos encontrados.

Quizás Eugene, como guerrero, podría haberle impedido ir a luchar contra los humanos, pero él no era un guerrero. Sólo espero que este pasado pase rápido.

'Pero si Tashigor muere ahora... ¿qué pasará con el nombre de Drake?'

De repente, Sian se dio cuenta de que Tashigor aún no había nombrado a Drake. Me quedé aquí porque pensé que algún día le daría un nombre a Drake.

Si Tashigor muere luchando contra los humanos, ¿quién lo llamará Drake? El nombre de un dragón no tenía significado a menos que se lo dieran sus padres o parientes consanguíneos.

"mierda."

¿Debería ir tras él ahora y traer de vuelta a Tashigor? ¿Pero tiene sentido detenerlo de repente y decirle que elija un nombre para su hijo? ¿No le resultaría extraño a Tashigor?

Quizás porque estaba impaciente, todo tipo de pensamientos se arremolinaban en mi cabeza. Sian estaba pensando y caminando de un lado a otro dentro de la guarida.

"¡Jin!"

“¿…?”

Esta vez, Sian giró la cabeza ante la repentina voz. Entonces una persona inesperada se paró frente a él.

"... ¿Teo?"

"¡Jin, estás a salvo!"

"...¿Éter?"

"Pensé que todavía estarías vivo".

“…”

Sian observó fascinado cómo sus colegas aparecían uno tras otro. Lo hiciera o no, sus colegas estaban ocupados mirando dentro de la guarida.

"Esta es la guarida del dragón".

"Parece que hay algún tesoro acumulado allí".

"¡No te vayas! "¡Rescatar a Jin de forma segura es la prioridad!"

"De todos modos, pareces un niño que sólo dice tonterías".

"¡Ek, no me llames niño!"

“…”

¿Cómo diablos sucedió esto? Sian miró fijamente a sus colegas. Theobald fue el único que pudo darle una explicación adecuada.

“Jin, estoy aquí para salvarte. "Regresemos rápidamente mientras la Alianza del Reino lucha contra el dragón".

"Uh... ¿cómo sabes que estoy aquí...?"

"Estamos conectados por un artefacto".

"...!"

¡Ese anillo!

Como era de esperar, este anillo era un artefacto que nos permitía conocer la ubicación de los demás. Sian apretó los dientes mientras miraba un par de anillos idénticos a los que usaban su futuro yo y Theodore.

“Lamento no haber podido venir antes. "Me llevó algún tiempo convencer a mi padre".

"No estoy bien. Pero eso…"

Estaba avergonzado. No puedo volver ahora. Una vez terminado el trabajo, el cuerpo de Eugene, por supuesto, regresaría sano y salvo al reino, pero no ahora. Sian miró a Theobald con expresión perpleja.





"jin? ¿Qué pasa?"

“…”

Theobald miró a Sian, que dudaba y se preguntaba. Sian vaciló y luego abrió la boca.

"Lo siento. "No puedo volver ahora".

"¿qué?"

Los ojos de Theobald se abrieron como platos. Miró a Sian con incredulidad.

"¿por qué?"

"Tengo trabajo que hacer aquí".

"¿qué es eso?"

"eso..."

Sian dudó en responder. Para persuadir a Theobald, tuve que explicar por qué tenía que quedarme aquí, pero por supuesto no había manera de decirlo.

Debido al equilibrio del mundo, no sólo no podía decírselo a los demás, sino que incluso si lo decía honestamente, estaba claro que no lo creerían. El héroe Eugenio podría decir que está loco, llevarlo al reino, encerrarlo en una habitación y colmarlo de poder divino.

Solo pensar en eso le dio escalofríos a Shian, por lo que dudó y dio un paso atrás. Teobaldo se acercó a Sian.

"Dime por qué no puedo ir".

“Teo…”

“¿Incluso te amenazó?”

El tono de voz hacia Tasigor fue bastante duro. Parecía que sentía mucha hostilidad porque algo le había pasado. Sian pensó en Tasigor, que había inmovilizado a Theobald en el suelo.

"no es tan. “Es por mi propia voluntad”.

"¿qué?"

“Ha sido así desde el principio. Fue mi elección venir aquí. "Nadie me amenazó".

“…”

Los ojos azules de Theobald, mirando a Sian, vacilaron. Parecía tener dificultades para aceptar esta situación en sí.

“Tengo trabajo que hacer aquí. Una vez que termine con eso, regresaré al reino por mis propios pies”.

"Yo... ¿no puedo ayudar?"

"eso..."

Ni siquiera puedo explicar por qué, entonces, ¿cómo puedo pedir ayuda? Sian vaciló y no pudo seguir hablando.

"No sé qué es, pero por favor díganos qué hacer".

"Sí, porque no harías esto sin ningún motivo".

"¡Por favor, confía en nosotros, Jin!"

"cada..."

Sian parpadeó mientras miraba a sus colegas hablando uno tras otro.

Aunque eran colegas de Eugene, mi corazón se sintió conmovido, tal vez porque tenían todos sus recuerdos. Sentí cuánto confiaban Eugene y sus colegas el uno en el otro.

“Confía en nosotros, Jean. “Estaré contigo hasta el final”.

“Teo…”

Aunque era evidente que sentía lástima de sí mismo, Theobald habló con voz amistosa. Frente a él, Sian se mordió el labio.

¿No puedo confiar en ello?

Estas personas vinieron a salvarse con un corazón verdaderamente puro. Incluso si no puedes decir toda la verdad, ¿no sería más fácil hacer el trabajo si la transmitieras bien?

Tengo que ir a ver a Tashigor ahora mismo. Podría ser una buena idea dejar la vigilancia del interior de la guarida en manos de tus colegas.

Fue entonces cuando Sian, que había tomado una decisión, volvió a mirar a Theobald.

Profundo.

"oh...?"

"...!"

Sian bajó la mirada. La visión de algo afilado penetrando el abdomen de Theobald parecía irreal. Sian parpadeó lentamente.

"Puaj..."

"¡Teo!"

Cuando el cuerpo de Theobald tropezó, Sian extendió la mano sorprendida. Theobald, que se desplomó en los brazos de Sian, dejó escapar un pequeño gemido.

"Qué es esto…!"

"¡Eh, Etel, vamos!"

"¡Ah, ah, sí...!"

Mis colegas estaban confundidos y confundidos. Sian apenas apartó los ojos del estómago sangrante de Theobald y miró hacia adelante. Había un hombre parado allí.

"Los insectos son ruidosos".

"pato..."

"Había tanto ruido que me levanté temprano".

Drake, que hablaba como si estuviera molesto, le acarició el pelo con una mano. Sian, que había estado poseyendo su cuerpo hasta hace poco, se limitó a mirarlo tontamente.

¿Por qué pasó esto?

Drake se despertó y parecía más joven de lo que recordaba. Ahora se habría convertido en Jackie Chan.

Pero en cuanto abrió los ojos, intentó matar a alguien por hacer ruido. Me dolió la cabeza cuando vi la sangre roja goteando de su mano.

“Tsk…”

“¡Jin! "¡Tenemos que salir de aquí!"

"¡Había otro dragón!"

Cada uno de los colegas sorprendidos gritó. Etel se acercó a Theobald y derramó su poder divino, mientras Siren y Laila estaban en guardia contra Drake.

Sin embargo, Sian nunca recobró el sentido. Cuando vi a Theobald tirado sangrando, me sentí mal. Drake de repente se despertó y ni siquiera estaba en su mente.

“¿Qué diablos… es esto… por qué…”

La escena ante mis ojos seguía cambiando. Sian respiró hondo mientras observaba el cambio de paisaje. Antes de darme cuenta, sólo la apariencia colapsada de Theobald era la misma y todo lo demás había cambiado.

'¡Teo, Teo! '¡Por favor, vuelve en sí!'

'jin...'

Y había alguien más al lado del caído Theobald.

Era Eugenio. Vestido con un uniforme condecorado, abrazó a Theobald, que había caído sangrando, y lloró.

“…”

Sian miró la escena sin comprender y luego miró a su alrededor.

Una lámpara de araña brillante que derrama una luz deslumbrante e innumerables personas paradas debajo de ella. Todos llevan vestidos y trajes coloridos. Era como el escenario de un banquete celebrado en el Palacio Imperial del Imperio Kylos.

'Theo... Theo, no... por favor...'

'Jin... Me alegra que estés bien...'

'¡Teo...!'

Mientras miraba a las dos personas que parecían protagonistas de una tragedia, Sian se dio cuenta.

Éste era el futuro de Eugene y Theobald. Un futuro que dos personas deberían haber afrontado originalmente. Eugenio, que regresó al reino, fundó el Imperio de Kylos, y en el banquete celebrado para conmemorarlo, Teobaldo fue apuñalado en nombre de Eugenio.

Aunque se decía que fue el primer emperador, Eugenio era un extranjero, y debe haber fuerzas a las que no les gustó su ascensión al trono.

Y todo el mundo debía haber estado planeando celebrar un servicio conmemorativo el día del banquete, que fue tenso. Theobald, el más cercano a Eugene, naturalmente trató de proteger a su amante.

'¡Ah, no, por qué estás...! Dios, por favor...!'

'Jin... amor...'

'¡Teo...!'

La voz llorosa de Eugene resonó en mis oídos. Sian miró la escena con ojos encontrados. Como innumerables personas mirando esto.

Qué carajo.

En ese momento, una luz brillante explotó frente a Eugene, que estaba llorando. Sian cerró los ojos, incapaz de mirar directamente a la luz blanca pura. Pero por alguna razón, sentí una energía familiar en esa luz.

[Mi guerrero, Eugene.]

'eres...'

[¿Por qué lloras tan tristemente?]

"...!"

Cuando me pregunté por qué la energía me parecía familiar, me di cuenta de que la voz que provenía de esa luz era la de Largo God. Sian abrió los ojos en estado de shock y volvió la cabeza hacia Eugene y Largo.

'Largo, por favor. Mi amante arriesgó la muerte por mí. Por favor, sálvenlo.'

[Eso no es posible. Está destinado a morir así.]

'¡Por qué... por qué debe morir! '¡Preferiría morir!'

[...]

Eugene, que perdió los estribos, le gritó a Largo. Cuando Largo no respondió, el silencio reinó en el espacio en blanco puro. La respiración agitada de Eugene se podía escuchar suavemente en el silencio.

[¿Realmente arriesgarías tu vida por él?]

'Así es.'

Cuando Largo dio señales de escucharlo, el rostro de Eugene se iluminó. Estaba feliz de morir por Theobald. No sé si la persona involucrada estará feliz. Sian continuó observando la conversación entre los dos, confundida.

[Tu alma no es de este mundo. Si mueres, volverás a tu mundo original. ¿Todavía está bien?]

'Si esta bien. Si tan solo Theobald pudiera sobrevivir...'

[Como mi guerrero quiere.]

Una luz deslumbrante explotó una vez más. Y no podía ver nada frente a mí. Era simplemente blanco puro. Sian lo miró por un momento y luego giró la cabeza.

“¿Debería morir Theobald ahora?”

[...Así es.]

En lugar del dios Largo que estaba hablando con Eugene, Largo de la línea temporal futura respondió a la pregunta de Sian.

Theobald fue apuñalado en nombre de Eugene, quien fue coronado emperador del Imperio Kylos. Eugene regresó a Corea para salvarlo. Sólo ahora sabemos claramente cómo regresó Eugene a Corea.

"Parece que la muerte de Theobald se aceleró debido a mi posesión".

[Sí... esto es algo que no esperaba.]

“…”

Como poseía el cuerpo de Eugene y siguió a Tashigor, la muerte de Theobald llegó mucho antes de lo que debería haber sido. Originalmente, tenía que morir mientras protegía a Eugenio, quien había ascendido al trono como emperador del imperio.

Pero ahora, vino para salvarse de ser secuestrado por Tasigor y acabó muriendo. Sian se mordió el labio.

"¿Hay alguna manera de retrasar su muerte?"

[Ahora que Eternus está a mi lado, puedo ganar un poco de tiempo. pero...]

"¿pero?"

[Para salvarlo, Eugene debe morir y regresar a Corea como lo hizo en el futuro.]

"...!"

Sólo entonces Sian se dio cuenta de la gravedad de la situación después de escuchar las palabras de Largo.

Para evitar afectar el futuro más allá del presente, Eugene debe renunciar a su vida en lugar de Theobald. Sólo entonces su alma regresará a Corea.

Sian, que sintió que el tiempo se acababa, apretó los dientes.





“¿No cambiaría el futuro si se adelantara la muerte de Theobald?”

[Bueno, creo que este nivel de error está bien.]

"entonces..."

El trabajo debe completarse antes de que Theobald muera. No sé cuánto tiempo podrá resistir Eternus, que lo está colmando de poder divino. Por eso debes darte prisa lo más posible.

"Necesitamos atar al Drake despierto dentro de la guarida".

[...]

"Puedes ayudarme con esto, ¿verdad?"

El problema ahora era Drake, quien de repente se despertó. Aún no había llegado al final de su período de sueño. Sin embargo, dado que esta situación ocurrió porque me desperté antes de lo esperado, me preguntaba si Dios podría intervenir hasta cierto punto.

¿No son también responsables los dioses que los enviaron al pasado? Entonces Sian pidió audazmente ayuda para corregir el pasado.

Largo no pudo darle una respuesta rápida a Sian, pero finalmente suspiró y dijo que sí.

[Ja… lo entiendo. Haré mi mejor esfuerzo.]

"Por favor."

Después de recibir la confirmación de Largo, Sian volvió la cabeza.

El futuro que originalmente se suponía que enfrentarían Eugene y Theobald continuó desarrollándose. Eugenio, que había decidido regresar a Corea, desapareció poco a poco y Teobaldo, al quedarse solo, abrió lentamente los ojos.

[Doy una bendición a la familia imperial como prueba de que un guerrero ha llegado a esta tierra. Deberías recordar esto durante mucho tiempo.]

El color de los ojos de Theobald cambió junto con la voz tranquila. Los ojos azules se volvieron amarillos. Las lágrimas brotaron de los ojos dorados de Theobald.

A partir de ese momento, nació el ojo dorado en la familia imperial de Kylos. Para que no nos olvidemos del guerrero Eugenio. Theodore también es quien heredó esa bendición.

Sian, que alcanzó la iluminación, cerró lentamente los ojos. Mi corazón latía con fuerza. ¿Será porque la historia de las dos personas, que finalmente no tuvo un final feliz, es triste? ¿O es por la culpa de no poder cambiar el futuro?

Sian se mordió el labio y sintió que las lágrimas brotaban de sus ojos.





* * *





"¡mierda! "¡Estás loco!"

“¡Aaaah!”ㅣ

Cuando abrí los ojos, el interior del raro estaba hecho un desastre.

Siren estaba manejando los frenéticos ataques de Drake sola, y Lyla simplemente gritaba a su lado. En un rincón, Eternus luchaba por concentrarse y derramaba poder divino sobre Theobald.

Sian miró la escena por un momento y extendió su mano hacia adelante. Entonces una luz blanca brotó de su mano.

Faaaat.

"Puaj...!"

Drake, que estaba atacando a Siren, tropezó. Aunque era prácticamente invencible en la oscuridad, no podía controlarse frente al poder divino del Dios Largo.

Pero esto tampoco durará mucho. El poder de Dios Largo solo se puede usar hasta justo antes de que muera Theobald.

Después de ver el poder divino blanco puro envolviendo el cuerpo de Drake como una cuerda, Sian giró la cabeza.

"Etel, por favor cuida de Theo".

"Eh... Ah, lo entiendo".

"Solo espera hasta que regrese".

"Sí."

Etel asintió, sudando gotas. Siren, que observó con asombro cómo el arrasador Drake quedaba atrapado por el poder divino del Dios Largo, frunció el ceño y preguntó.

"¿Adónde vas?"

“Tengo un lugar adonde ir ahora mismo. "Por favor, quédese aquí hasta que yo regrese".

"No pero…"

"Por favor, sirena".

“…”

Por alguna razón, sentí una sensación de confianza en Siren, que se parecía a Isa Ryu. Mientras lo miraba, Siren se estremeció y luego rápidamente desvió la mirada.

"Regresa pronto."

"bueno."

“Tch, ¿qué pecado realmente cometí en mi vida pasada…”

Siren frunció el ceño y murmuró como si no estuviera satisfecho. Pero Sian sabía que haría todo lo posible para proteger a sus camaradas. Sian sonrió y luego se dio la vuelta.

Encontrar la energía de Tasigor no fue difícil. Sian sintió su presencia no muy lejos e inmediatamente utilizó magia de teletransportación.

Pronto el paisaje ante mis ojos cambió.





* * *





Tashigor a veces imaginaba su propio final.

No tiene sentido que un dragón, del que se dice que es el ser más poderoso de la tierra, piense en la muerte, pero Tashigor ha sido así durante mucho tiempo. Aunque es un dragón que vive una vida cercana a la vida eterna, a menudo pensaba que no viviría tanto.

Quizás es por eso que poco a poco fui menos vacilante en mis acciones. Vivía sólo como quería sin prestar atención a lo que pensaban los demás.

Si no le agradaba alguien, lo golpeaba o lo mataba, si quería algo, lo tomaba y tendría todo lo que quería.

En el proceso, no dudó en luchar o ser hostil con los demás. Como pensé que algún día podría morir de todos modos, me volví aún más imparable. Cuando recobró el sentido, se dio cuenta de que no había ningún otro miembro del clan Black más fuerte que él, por lo que asumió el puesto de líder.

Aunque se convirtió en el jefe del clan, eso no le dio un sentido del deber que no tenía antes. Los dragones negros tenían fuertes tendencias individualistas desde el principio, por lo que no estaban interesados ​​en quién era el líder. Entonces a Tashigor tampoco le importaba lo que hicieran los dragones de su clan.

"Nunca pensé que tendría un hijo así".

Tasigor nunca pensó que tendría un hijo. Dicen que algunos dragones, como los humanos, toman compañeros y crían crías para formar familias, pero él pensó que eso no tenía nada que ver con él.

Tener un hijo también fue inesperado. Fue simplemente un encuentro apasionado con la otra persona, y todo lo que tenían que hacer era resolver las necesidades del otro. Fue realmente vergonzoso para ambos tener un hijo gracias a la capacidad reproductiva del dragón, que tenía una tasa de éxito extremadamente pobre.

La otra persona afirmó firmemente que no tenía intención de criar a la cría, y que Tasigor se convirtió en responsable de criar al niño.

Tashigor estaba confundido al principio, pero cuando realmente tomó el huevo de la otra persona, sintió que era molesto. Así que dejé los huevos crudos en la oscuridad y pensé en ello.

¿No sería mejor dejar que otra persona críe las crías? ¿O debería simplemente dejar que crezca solo? Incluso tuve ese pensamiento.

Pasasak. Crujiente.

'...!'

Sin embargo, en el momento en que vio por primera vez la cría que salió del huevo, Tashigor quedó tan sorprendido que el mundo tembló. ¿Por qué mi corazón se estremece tanto ante un ser pequeño y negro que salió con dificultad de un huevo?

Tashigor pensó que no existiría el amor paternal para él, pero fue un pensamiento apresurado. Estaba irremediablemente fascinado por la pequeña cría.

"Ahora que las cosas han llegado a este punto, sólo tengo que darle lo mejor a mi hijo".

Tasigor se comprometió a cuidar de su hijo con la mayor sinceridad. Aunque parecía inusualmente gruñón para una cría joven, simplemente le gustó y dijo que se parecía mucho a él. Era la primera vez que me sentía así.

Como jefe del clan, Tashigor pudo darle al niño muchas cosas, pero solo le faltaba una cosa.

Era el nombre.

Un nombre que a otros les parecía fácil no lo era para Tashigor. Cualquier nombre le parecía inadecuado a mi hijo.

Así que lo pensé todos los días, pero no se me ocurrió un buen nombre. Afortunadamente, el niño se parecía tanto a él que no presionó para darle un nombre. Él simplemente se rió como si fuera absurdo escuchar la respuesta de que solo estaba pensando en eso.

Por supuesto, pude disfrutar de ese tipo de ocio hasta que llegué a mi último período de sueño.

Los nombres eran más importantes para los dragones que cualquier otra cosa. Si no recibe un nombre de sus parientes consanguíneos antes de convertirse en Jackie Chan, es posible que no pueda utilizar todo su poder.

Nunca antes ha existido un dragón así, pero por primera vez desde la creación del mundo, es posible que tengas que vivir como un medio dragón sin nombre.

'Necesito darle un nombre al niño...'

En los últimos momentos de su vida, Tasigor pensaba en su propio hijo. El niño, que estaba en su último período de sueño, pronto se despertaría. Entonces, esta vez, tenía muchas ganas de regalarle su nombre.

No pude controlar mi sangre hirviendo y me dirigí hacia el campo de batalla. Como un tonto, ni siquiera pude nombrar a mi hijo. ¿En qué parte del mundo hay padres así?

Tashigor se rió mientras la sangre brotaba. Verlos sonriendo mientras parecían estar muriendo les pareció bastante extraño a los demás. Incluso el paladín que lo apuñaló frunció el ceño con disgusto.

"Kk...kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk..."

"¡Muere, diablo!"

Aunque fueron los paladines los que llevaron a Tashigor a la muerte, también estaban en mal estado. Además, los alrededores estaban llenos de cadáveres de otros soldados. Tashigor se echó a reír en medio de todo esto.

"ja ja...!"

Estaba muriendo mientras escuchaba la voz que lo maldecía así. Poco a poco, el ruido a mi alrededor se fue calmando y mi visión se volvió borrosa.

No fue un mal final. Viví mi vida como quería. No se arrepentía de su vida misma.

Solo mi único pariente consanguíneo que queda solo en este mundo. Simplemente lamenté no poder decirle al niño su nombre.

"bajo..."

Fue cuando Tashigor estaba a punto de cerrar los ojos con un leve suspiro.

“¡Tashi!”

"...!"

La visión parpadeante ante mis ojos se volvió un poco más brillante. Tashigor frunció el ceño ante la persona que apareció frente a él.





"¿Por qué estás aquí? de ninguna manera..."

Tashigor estaba muy nervioso y se preguntaba si le pasaba algo al niño. Sian, que lo miraba, sacudió la cabeza.

"Está a salvo. "No tienes que preocuparte".

Sian habló con voz bastante indiferente. Era claramente su propia voz, pero no parecía ser su voz.

No, tiene que ser así. Porque este cuerpo es el cuerpo de Eugene, no el tuyo.

El cuerpo de Drake, que había poseído durante mucho tiempo, muchas veces no lo siente como propio, pero ¿qué pasa con el cuerpo de Eugene, un extraño? Ahora ni siquiera podía recordar mi voz original. Sian sonrió con desprecio hacia sí mismo.

"¿Voy a... morir ahora?"

"Supongo que sí."

"Tú... no viniste a salvarme".

"Honestamente, no estamos destinados a ser así".

“Jaja… sí, es cierto”.

Era extremadamente cruel decirle algo a una persona moribunda. Pero a Tashigor no pareció importarle en absoluto. Sian sonrió amargamente al ver que no se aferraba a la vida.

Definitivamente creo que antes sentí un poco de lástima por él. ¿Será porque vio el futuro de Eugene y Theobald? Aunque en última instancia era el futuro correcto para Drake, el hijo de Tasigor, matar a Theobald, no me sentía bien por ello.

Para Tashigor, Drake es una cría que aprecia tanto que no hace daño ponérselo en los ojos... pero en el futuro, mató a tantas personas y las hizo caer en el dolor. Incluso ahora, ver los cadáveres tirados por ahí me hacía sentir mal.

Los villanos de la novela no son dignos de simpatía. Sian pensó eso y apretó los dientes. Quizás los sentimientos del guerrero Eugene dentro de él influyeron.

"Aun así, a mí... me gustaste bastante".

"...Es eso así."

Lo que era cuestionable era que Tasigor tuviera un gran aprecio por él. ¿Por qué diablos se gustaba tanto a sí mismo, siendo humano y bajo la protección del Dios Largo? Ésa era una cuestión que aún no se había resuelto.

"Tal vez... sentí vagamente que tú serías quien vería mis últimos días".

“…”

"Eh... supongo que me vuelvo más sensible cuando llega el momento de morir".

Tashigor sonrió y murmuró. Sian se limitó a mirarlo sin decir una palabra. No estaba claro si Tashigor realmente anticipó su propio fin.

Pero tienes trabajo que hacer. Sian bajó la cabeza. Y entonces me quedé mirando los ojos negros de Tasigor, que poco a poco iban perdiendo su luz.

"¿Tienes algo que decirme?"

"Algo que decir..."

Tasigor se dio cuenta de que tenía poco tiempo. Poco a poco ya no podía sentir mi cuerpo. Sin embargo, los dos ojos negros como boca de lobo que lo miraban eran visibles con bastante claridad.

“El nombre de ese niño…”

“…”

"Dime... dámelo".

Sian bajó aún más la cabeza para escuchar la voz cada vez más fuerte. Fue sólo cuando acerqué mi oído a los labios de Tashigor que escuché su voz.

"...Está bien."

“…”

Cuando Sian asintió, Tashigor cerró los ojos aliviado. Actualmente, se ha establecido una barrera alrededor del área usando magia, pero cuando Tasigor muera, la barrera desaparecerá y el área circundante se llenará de personas que intentarán confirmar la muerte del dragón.

Lo último que debe hacer ahora es decirle su nombre al propietario. Y... volviendo a la línea de tiempo original.

Sian giró la cabeza y se teletransportó tan pronto como la barrera a su alrededor desapareció. Vagamente sentí que no pasaría mucho tiempo antes de que regresara con quienes me esperaban.





Capítulo 11. Contraataque final





Drake abrió los ojos.

Parece como si estuviera recordando algo del pasado por primera vez en mucho tiempo. Los dragones no son criaturas que habitan en el pasado, pero debido a que es un recuerdo tan fuerte, a menudo pienso en ello.

De hecho, odiaba su nombre original. Así que no le revelé mi nombre a nadie, y los humanos simplemente me dieron el nombre de 'Drake'. Drake pensó en él y se echó a reír.

Todo ser vivo que nace tiene un nombre. Por supuesto, él también tenía un nombre.

Cuando era una cría recién nacida, mis padres y el dragón a mi lado nunca me dieron un nombre, así que sospeché que estaban tramando algo.

Al final, antes de morir, le dijo a alguien su nombre y cerró los ojos. La muerte de sus padres, a quienes nunca había mostrado afecto, no le produjo ninguna emoción.

Pero no podía recordar muy bien quién fue el que me puso ese nombre. Parecía que estaba bastante enojado en ese momento... No importa cuánto lo intentara, Drake frunció el ceño porque no podía recordar el rostro del hombre.

No hay manera de que haya un problema con la memoria del dragón. ¿O todavía no está sincronizado con este cuerpo?

Tsk, tsk, alguien se acercó a él mientras chasqueaba la lengua.

"Su Majestad, los preparativos para la reunión están completos".

“…”

Era Laurent. En su oficina le informaron que pronto se celebraría una reunión con los ministros. Drake, que había estado mirándolo fijamente por un momento, se levantó.

"De acuerdo, vamos."

"...Sí."

Laurent miró a Drake, que salía felizmente de la oficina.

Después de que terminó el Festival de Caza, el emperador cambió algo. No podía precisar cómo ni dónde cambié, pero sentí que me había convertido en una persona extrañamente diferente.

La atmósfera que lo rodeaba se sentía peligrosa, a diferencia de antes. Era un emperador que a veces se sentía ansioso en el pasado, pero ahora aún más. Solía ​​tener una sensación extraña que no podía expresar con palabras.

¿Será porque perdió a su amante en el festival de caza? Esa podría ser la razón por la que el desconsolado emperador emitía un estado de ánimo diferente al de antes. Cuando las personas están muy conmocionadas, tienden a actuar como si se hubieran convertido en personas diferentes.

Laurent pensó en su padre muerto. Era leal a Helix, el padre de Teodoro y el emperador anterior, y cuando Cassar usurpó el trono, decidió seguirlo en lugar de rechazarlo.

Ahora sé que mi padre fingió servir a Cassar para proteger al joven Theodore, pero no entonces. Mi padre desempeñó el papel de leal a Kasar hasta el punto de que incluso las personas que lo rodeaban se dejaron engañar.

Entonces, cuando Laurent miró a su padre en ese momento, pensó que la persona parecía haber cambiado. Me sorprendió mucho ver a mi padre, que era un caballero honesto, actuar como un traidor.

'Su Majestad debe tener algo en mente...'

Laurent murmuró para sí mismo mientras miraba a Theodore, quien de repente parecía una persona diferente. De lo contrario, estarían haciendo cosas que serían difíciles de entender.

Laurent no tuvo más remedio que confiar en su maestro y permanecer en silencio.

“Te veo, Emperador, Sol del Imperio Kylos”.

“…”

Drake, que se dirigía a la sala de conferencias donde estaban reunidos los ministros, se detuvo abruptamente.

Frente a él estaba un hombre vestido con un uniforme de sacerdote de un blanco puro. Drake apenas reprimió el ceño.

"Ha pasado un tiempo, Sumo Sacerdote".

"Si su Majestad."

“¿Qué está pasando en el palacio imperial? "Nunca te he permitido entrar al palacio".

“…”

Preguntó Drake, desconfiando del sumo sacerdote, Langt.

Ahora, no había nadie que pudiera decir que era falso excepto la persona que poseía su cuerpo. Sin embargo, el arzobispo Langt era una figura fuerte para convertirse en el próximo Papa. Él, que heredó el poder del Dios Largo más que nadie, posiblemente podría haber descubierto su verdadera identidad.

Antes de capturar al poseído, los funcionarios de Largo Temple intentaron evitarlo tanto como fuera posible. No podía creer que me encontré con el sumo sacerdote que era el pináculo de todo. Drake trató de ocultar su nerviosismo y sonrió tranquilamente.

“Pido disculpas por entrar arbitrariamente al palacio, Su Majestad. Sin embargo, sucedió algo importante, así que vine a verte así”.

“No sé qué es, pero estoy ocupado. "Los funcionarios están esperando..."

"Veo. "Entonces les contaré más detalles después de la reunión".

"...¿Qué diablos está pasando?"

Preguntó Drake, mirando el rostro inexpresivo de Langt. El Sumo Sacerdote Lant era un aliado más confiable que cualquier otra persona para Theodore, quien recibió la bendición de Largo, pero no era él mismo.

En el momento en que descubran su identidad, se convertirán en enemigos. Mi orgullo no me permite sacrificarme por un simple humano, pero aún necesito saber cuáles son las intenciones del autor. Drake entrecerró sus ojos amarillos y miró el rostro de Langt.

"Estas son realmente buenas noticias, Su Majestad".

"...¿Buenas noticias?"

"Sí, Su Santidad se ha despertado".

"...!"

El Papa de la Iglesia de Largo ha despertado. El Papa había estado inconsciente como un cadáver desde que Theodore desapareció cuando era príncipe heredero.

Se sintió siniestro. Aunque ahora es mayor y más débil, el Papa actual es probablemente un ser humano con tanto poder divino como el sumo sacerdote. No sería bueno llamar su atención. Drake apretó los puños sin darse cuenta.

“Primero que nada, felicidades. "Hablaremos de los detalles más tarde".

"Si su Majestad."

El ministro Langt inclinó la cabeza y obedientemente se hizo a un lado. Drake, que lo miraba con ojos de desaprobación, caminó más rápido.

“…”

Y el Ministro Lant miró fijamente su espalda con rostro tranquilo.





"Primero, ¿por qué no enviar un enviado al Imperio Orta para comprender claramente la situación?"

“…”

Todos los ministros del Imperio Kylos estaban reunidos en la atmósfera solemne de la sala de conferencias. Entre ellos, Ariadne, que estaba presente como representante de Duke Ploy, tenía sus ojos verdes brillando con calma.

De todos modos, desde hace mucho tiempo nunca me han gustado los chicos con ojos verdes.

Drake frunció el ceño y pensó con amargura.

Tan pronto como comenzó la reunión, tomó control de la iniciativa. Tomó el control del cuerpo e hizo suyos todos los recuerdos de Theodore. No había nada que no pudiera imitarse, incluido el estilo de hablar, los hábitos y la dignidad de Teodoro como emperador.

Además, debido al festival de caza, tenía toda la justificación para atacar al Imperio Orta. Era muy fácil incitar a cobardes cansados ​​de la paz con unas pocas palabras llamativas y hacerlos actuar como piezas de ajedrez.

Sin embargo, seguramente habrá algunos exigentes entre ellos. Drake frunció el ceño mientras miraba los inteligentes ojos verdes de Ariadne.

“Es imposible mover a los militares descuidadamente. Además, aún no se conoce la seguridad de Sian, por lo que debes actuar con cuidado”.

Lo que dijo Ariadna era correcto. Los ministros que habían sido influenciados por las palabras de Drake finalmente recobraron el sentido y asintieron uno por uno.

Si las cosas continuaran así, sería difícil incitar a los humanos. No quería perder dinero, así que estaba usando un método engorroso a propósito, ¿debería alterarlo por completo?

Fue entonces cuando los ojos de Drake brillaron peligrosamente.

¡Saltar!

"¡Guau, esto es un gran problema!"

"...!"

De repente se abrió la puerta y entró alguien. La atención de los ministros se centró en esa dirección.

"¡Esto es indignante! "¡En presencia de Su Majestad!"

Gritó uno de los ministros. Sin embargo, la persona que entró corriendo a la sala de conferencias abrió la boca con la tez pálida, sin aliento.

“L-lo siento. Pero como es un asunto tan serio…”

"¿Qué está sucediendo?"

"eso es..."

El sirviente, vacilante, se apresuró a entregar lo que sostenía a un ministro. Los ojos del ministro se abrieron cuando le entregó el pequeño trozo de papel.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"No...!"

Tan pronto como el ministro leyó el periódico, gritó fuerte. La atención de todos en la sala de conferencias se centró en él.

"Esto... este es un despacho enviado desde la frontera..."

"¿Borde?"

"¡Dicen que el ejército del Imperio Orta acaba de cruzar la frontera!"

"...!"

Las palabras del ministro resonaron con fuerza en la sala de conferencias. Los demás ministros también abrieron la boca con asombro.

“…”

Las cosas estan yendo bien.

En la sala de conferencias, que estaba en gran conmoción, el único que estaba relajado era Drake.

Me preguntaba qué pasaría, pero gracias al Imperio Orta, todo iba bien. Enviar tropas sin siquiera declarar la guerra. Fue una suerte que hubiera alguien con grandes ambiciones en el Imperio Orta.

Ludwig Nahim Horta. El actual príncipe heredero del Imperio Orta. Los recuerdos de Theodore no eran todo lo que sabíamos sobre él.

Todos los sucesores del Imperio Orta que tomaron posesión de un artefacto hecho con el corazón de un dragón negro sufrieron daños mentales. No hay manera de que un simple humano pueda manejar esa energía maligna.

Por eso el Imperio Orta perdió cada vez más apoyo público. Por supuesto, incluso si no fuera por la influencia del artefacto, la mayoría de ellos eran idiotas que se habrían entregado al hedonismo, pero entre ellos, había algunos miembros de la familia real que nacieron con las cualidades de un santo.

Ludwig era uno de ellos, pero el artefacto lo invadió y estaba arruinando el imperio por su cuenta.

Drake, con una sonrisa irónica, miró a los confundidos ministros del Imperio Kylos con ojos alegres. Ahora el flujo se saldrá de control y todo saldrá como usted desea.

El continente entero está manchado de sangre. Eso era exactamente lo que quería.

Drake no pudo evitarlo y empezó a reírse.





* * *





“¡Ah, Su Santidad! "¡Finalmente te has despertado!"

“¡Creí que algún día abrirías los ojos!”

"Largo...!"

“…”

Sian abrió los ojos e inclinó la cabeza mientras miraba a los sacerdotes que lo rodeaban.

¿Qué diablos es esto...? No sabía por qué los sacerdotes derramaban lágrimas mientras lo miraban.

"¡Su Santidad ha despertado!"

"¡Date prisa e informa al Sumo Sacerdote!"

"...!"

Sian, que parpadeaba sin comprender, se dio cuenta tardíamente de lo que estaba pasando. Después de escuchar los gritos de numerosos sacerdotes, se dio cuenta de que la palabra "Su Santidad" se refería a él mismo.

Se santo. ¿No es esa una palabra que se refiere al Papa? Sian, sorprendido, saltó de su asiento.

"¡Su Santidad! "¡No deberías moverte todavía!"

"dios mío..."

Ignorando a los sacerdotes que intentaron disuadirlo, Sian condujo su cuerpo tembloroso hacia el espejo. No pude moverme por mucho tiempo, así que tuve que darle fuerza a mi cuerpo tembloroso para poder caminar.

"Qué demonios es esto..."

Sian miró en el espejo y gimió.

Un cabello largo, transparente y blanco le caía sobre los hombros. Los ojos turbios de color azul claro parecen contener agua limpia. Sian abrió la boca con admiración ante la apariencia de hada.

Papa Julio. Sólo había oído historias sobre él, pero esta era la primera vez que veía su rostro. Después de la muerte de Helix, el padre de Theodore y anterior emperador, comenzó a sufrir y se volvió invisible para el mundo exterior.

"su..."

Por cierto, dicen que el Papa Julio tiene aproximadamente la misma edad que Helix, por lo que parece un hombre joven. Se decía que no envejecían como los elfos debido al poder divino del Dios Largo y las bendiciones transmitidas de generación en generación al Papa, parecía ser cierto.

Fue entonces cuando Sian estaba simplemente admirando impotente el rostro de Julius.

"¡Su Santidad!"

"...!"

Sian volvió la cabeza cuando escuchó una voz familiar. El Sumo Sacerdote Langt respiraba con dificultad y se miraba a sí mismo.

“Lant...”

“…”

Intenté decir "Gran Ministro", pero no pude. Esto se debió a que el Sumo Sacerdote Langt, que había estado mirando a Sian por un momento, rápidamente se acercó a él y abrazó su cuerpo.

Respirando... asfixiándose.

Sian no podía respirar cuando su rostro quedó enterrado en los brazos del Sumo Sacerdote Langt. Antes de asfixiarse, levantó la mano e intentó golpear al sumo sacerdote en la espalda, pero afortunadamente el sumo sacerdote se apartó antes de que pudiera hacerlo.

"Julius-sama... ¿Es usted realmente Julius-sama?"

“…”

"¿Estas bien?"

Cuando miré los ojos llenos de lágrimas del vicario Lant, no pude soportar decir que no era el Papa. Sian se limitó a sonreír torpemente.

"Ah, Largo... gracias..."

“…”

Sian giró ligeramente la cabeza, incapaz de mirar directamente al ministro Langt, que murmuraba mientras las lágrimas corrían por su rostro. Un sentimiento de culpa volvió a invadirme. Lo sentí incluso más que cuando me hice pasar por Eugene.

Se decía que el Papa Julio era como un padre para el Sumo Sacerdote Langt, quien se dio cuenta de su poder divino temprano y se convirtió en sacerdote a una edad temprana y entró al templo. ¿Qué tan felices debemos estar de que el Papa haya despertado?

Pero lamentablemente no fue él quien despertó en el cuerpo del Papa. Sian estaba avergonzado y no sabía qué hacer.

'¡Por qué entré en el cuerpo de otra persona!'

Suponiendo que Eugene tenga que ir al pasado, no sé por qué terminó en el cuerpo del Papa a pesar de que es la misma línea de tiempo. Sian miró a su alrededor, ignorando al ministro Langt, que la abrazaba y lloraba como un niño.

'¿Es esto también obra del Dios Largo?'

Sian apretó los dientes al pensar en el probable sospechoso. Por supuesto, el único que puede hacer algo así es Largo.

Al menos deberías salir y explicarlo de inmediato: ¿Qué se supone que debo hacer por mi cuenta? ¿Debería improvisar esta vez como lo hice cuando entré al cuerpo de Eugene?

Pero desafortunadamente, al igual que con Drake o Eugene, no podía recordar al dueño del cuerpo. La única información que tenía sobre el Papa Julio era la que leía en los libros de historia o lo que la gente a mi alrededor me decía de pasada. Sian pareció avergonzado y puso los ojos en blanco.

“Lo siento, Julio. "Estaba tan feliz de haberme comportado de manera obscena".

"No, está bien... está bien".

Sian apenas respondió y asintió. La vista puede haber parecido extraña, pero el Ministro Lant todavía estaba tan abrumado por la emoción que no se dio cuenta de que era extraño en absoluto.

"Probablemente no te sientas bien todavía, así que toma asiento".

"...bueno."

El ministro Langt ayudó con cuidado al tembloroso Sian y lo colocó en la cama. E inmediatamente escaneó el cuerpo. Podía sentir el poder divino finamente afinado examinando cuidadosamente el cuerpo de Julius.

“Estás realmente mejor ahora. "Me siento aliviado."

“…”

"¿Su Santidad?"

Después de completar el escaneo, el Ministro Langt estaba aún más feliz, pero Sian no pudo evitar reírse con él.

A juzgar por el hecho de que entró en este cuerpo, parece que Julius se ha recuperado, pero no sé dónde está su alma. Qué decepcionado se sentirá el Ministro Langt cuando descubra la verdad...

Pero para conseguir su ayuda hay que decir la verdad. Porque necesitamos la ayuda del Sumo Sacerdote para encontrarnos con Drake, quien ocupa el cuerpo de Theodore.

Sian tragó saliva y levantó la cabeza para mirar al ministro Langt. Lo miré a los ojos perplejos y con cautela abrí la boca.





“¿Podemos estar juntos por un momento?”

"¿Sí?"

En respuesta a la cautelosa pregunta de Sian, el ministro Langt inclinó la cabeza. Luego respondió con calma.

"Está bien."

Ordenó a los demás sacerdotes que se unieran y los envió fuera de la habitación. Esto se debe a que sentí que no debía hacer saber ampliamente que el Papa ya había despertado. Al ver las ingeniosas acciones del sumo sacerdote, Sian respiró hondo lentamente.

"¿Que tienes que decir?"

"eso es..."

¿Cómo diablos debería decir esto?

Sian puso los ojos en blanco y luego miró al Ministro Langt. La mirada en los ojos del sacerdote era tan pura que simplemente estaba feliz de que Julius se hubiera recuperado de su enfermedad.

Pero ahora realmente tengo que decir la verdad. Sian continuó hablando muy nerviosamente.

"En realidad, no soy el Papa, Sumo Sacerdote".

"...¿Sí?"

Los ojos del ministro Langt se abrieron como platos. Arrugó el rostro como si hubiera escuchado algo extraño, luego miró a Sian con las comisuras de la boca torpemente levantadas.

"Qué estás diciendo ahora..."

“Siente mi energía otra vez”.

"oh..."

El sumo sacerdote vaciló y vaciló.

De hecho, se sintió un poco extraño mientras escaneaba el cuerpo de Julius hace un momento. Esto se debió a que Julius exudaba la energía de otra persona.

Pero lo ignoré, pensando que era sólo mi estado de ánimo. Porque estaba feliz de que Julius se levantara de la cama. El ministro Lant, que recordaba la energía de alguien con quien había pasado tan fuerte, preguntó con una expresión en blanco.

"¿Podría ser... el Sr. Sian?"

"bueno."

“¿Cómo diablos sucedió esto?”

“Cuando recobré el sentido, abrí los ojos... en este cuerpo”.

"Entonces Julio..."

“Yo tampoco lo sé. A juzgar por el movimiento normal de mi cuerpo, parece que ya no siento dolor. "Entré en este cuerpo..."

“…”

Cuando vi el rostro decepcionado del ministro Langt, me sentí culpable nuevamente. Pero él no vino a este cuerpo porque quisiera. Sian continuó hablando en serio.

"En realidad, he estado en el pasado por voluntad de Dios Largo".

"¿Sí? “¿Te refieres a Largo?”

"bueno. "Hace apenas unos momentos, estaba en el cuerpo del héroe Eugene".

“¿Q-qué?”

El ministro Langt, sorprendido, levantó la voz, luego miró hacia la puerta y cerró la boca. preguntó, bajando la voz.

"¿Es eso cierto?"

"A menos que esté loco, no hay razón para mentir así".

"Ja... Entonces debe haber sido su voluntad que Sian entrara en el cuerpo de Julius".

"Supongo que sí."

Sian asintió y suspiró.

Aparentemente, Largo Dios había consumido mucha energía yendo al pasado y no saldría por un tiempo, así que pensé que debería actuar solo primero. Sian preguntó en voz baja al Ministro Langt.

"¿Cuánto tiempo ha pasado desde que desaparecí?"

“Bueno, desde el Festival de la Caza… ha pasado aproximadamente una semana”.

"¿Cuál es la situación de la familia imperial?"

“En realidad no es bueno. "El emperador Teodoro declaró la guerra al Imperio Orta, citando a Sian".

"¿Guerra?"

Sian, con los ojos bien abiertos, preguntó sorprendido. El ministro Langt asintió con expresión seria.

“Si Su Santidad estuviera allí, se habría opuesto... pero yo no tenía el poder para hacerlo”.

“No, está bien. Por cierto... ¿Theodore no se veía un poco extraño?

“¿Qué quiere decir, Su Majestad?”

Después de escuchar la pregunta de Sian, el ministro Langt inclinó la cabeza.

De hecho, nunca entró al palacio después de que terminó el festival de caza. Entonces no me encontré con el emperador. Sabía que estallaría la guerra porque me lo dijeron los nobles que vinieron al templo.

Preocupado, llamé a la puerta del palacio imperial varias veces... pero por alguna razón, el emperador parecía estar evitando el templo.

"Escuché el rumor y pensé que algo era extraño, pero... no he visto a Su Majestad desde el Festival de Caza".

"...Bien."

"¿Por qué estás haciendo eso?"

“…”

Por alguna razón, la expresión de Sian no se veía bien. Preguntó el ministro Langt en tono cauteloso. Sian lo miró en silencio.

El Sumo Sacerdote era una persona con un poder divino más poderoso que cualquier otra persona en el templo. Si tuviera malas intenciones, perdería su poder divino, pero su poder aún estaba intacto. Esa sería una prueba de que el Sumo Sacerdote Langt tiene la mayor confianza del Dios Largo entre los sacerdotes del templo.

Tanto en la novela como en el mundo que lo poseía, el Sumo Sacerdote Langt se convirtió en un fuerte aliado de Theodore. Parecía que iba a creer lo que decía.

"Theo no es quien es ahora".

"¿Sí?"

"Un dragón malvado se apoderó de su cuerpo".

“Eso… ¿qué? "¿Un dragón malvado?"

Langt preguntó confundido. En el Imperio Kylos, donde los dragones se consideran sagrados, la palabra "dragón malvado" parecía desconocida.

Sin embargo, debido a restricciones, no pude decírtelo en detalle. Sian le explicó la situación lo mejor que pudo.

“Es un dragón que ha sido hostil al Dios Largo durante mucho tiempo. "Está tratando de apoderarse del cuerpo de Theodore y comenzar una guerra".

"Ese tipo de cosas sucedieron..."

Para ser honesto, fue difícil creer las palabras de Sian porque fueron muy repentinas. Sin embargo, también era cierto que había dudas sobre las acciones del emperador al iniciar una guerra con el Imperio Orta.

El emperador pasó mucho tiempo en el continente Outchamber antes de ascender al trono, e incluso después de ascender al trono, ¿no intentó establecer relaciones amistosas con el Imperio Orta?

El ministro Langt, que pensó por un momento, miró a Sian y asintió.

"Creeré lo que dices, Sian".

"...Gracias por confiar en mí."

Sian agradeció al Ministro Langt por creer en sus palabras, pero estaba un poco aturdido. Pensé que escucharía lo que tenía que decir, pero no esperaba que confiara en mí tan rápido después de unas pocas palabras.

“Gracias, pero creo que te lo estás tomando con demasiada calma. “Debe haber sido difícil de creer que siquiera haya entrado en este cuerpo…”

“…”

El Sumo Sacerdote Lant se aceptaba muy bien en el cuerpo de Julius. El Papa Julio debió ser para él una persona especialmente querida. ¿No se resiente por apoderarse de su cuerpo? Sian se tensó y miró al Ministro Langt.

“Um… no lo sé. "Por alguna razón, creo firmemente que debo confiar en Sian".

“…”

"Esta también debe ser su voluntad".

El ministro Langt sonrió alegremente y extendió la mano. Luego, acarició suavemente la mejilla de Sian.

"Julius definitivamente volverá pronto".

“…”

Sus ojos lo miraban, pero lo que realmente estaba viendo no era a él mismo. Parecía como si estuviera mirando a través de Julius, que estaba en algún lugar de este cuerpo.

"Entonces, ¿cómo puedo ayudarte?"

Preguntó el ministro Langt, que apartó la mano, en tono suave.

Sian lentamente abrió la boca hacia su confiable ayudante.





* * *





“Entonces, ¿el Papa ha despertado?”

"Si su Majestad."

"Así es... la rampa imperial".

“…”

El ministro Langt entrecerró los ojos mientras miraba al emperador que hablaba con indiferencia.

Ciertamente, el emperador no era diferente de antes, hasta el punto de que no se habría dado cuenta si no hubiera tenido noticias de Sian con anticipación. Cuando lo miré con sospecha, apenas pude sentir una energía sutil. Si no fuera por Sian, me habría engañado la persona que se hizo cargo del cuerpo del emperador y habría tenido que ver dos continentes manchados de sangre.

El Sumo Sacerdote Langt chasqueó la lengua por dentro, pero sonrió por fuera como si nada hubiera pasado.

“Gracias, Su Majestad”.

"¿Eso es todo lo que tienes que decir?"

"eso es..."

"Estoy un poco ocupado."

“…”

El Emperador claramente estaba tratando de escapar a toda prisa. El Sumo Sacerdote Langt miró fijamente al emperador.

El emperador Teodoro también interactuó con el Papa cuando era joven y estaba cerca de él. No importa cuán confusos sean sus viejos recuerdos, ¿no sabe que actuar con tanta indiferencia y abandonar abiertamente el lugar parecería sospechoso?

Quizás el poder sagrado que sientes dentro de ti sea una carga tal que ni siquiera te das cuenta. El ministro Langt sonrió para sí y abrió la boca.

"Está bien. Entonces ya no te quitaré tu precioso tiempo”.

"Entonces, que tengas un buen viaje".

"su Majestad."

“¿…?”

El emperador se giró desconcertado ante la llamada baja del Sumo Sacerdote Langt. El sumo sacerdote, que había actuado como si fuera a regresar al templo en cualquier momento, pareció molesto cuando me llamó nuevamente.

"¿Por qué haces eso de nuevo?"

"A Su Santidad le gustaría darle su bendición antes de partir a la batalla".

"bendición...?"

"Sí."

“…”

El emperador hizo una pausa y frunció el ceño. Parece que sólo entonces se dio cuenta de que debía recibir una bendición del templo antes de emprender una campaña. Siempre fue trabajo del sumo sacerdote, pero ahora que el Papa había despertado, vendría y bendeciría la Espada Sagrada Dibutas.

'mierda.'

Incapaz de deshacerse de las cosas molestas, Drake se molestó cada vez más. Las cosas no salieron según lo planeado y parecía que mi paciencia finalmente había llegado a su límite.

"Bueno, el Papa probablemente aún no se siente bien".

"No. Su Santidad está realmente bien ahora. "No tendrás mucho tiempo para prepararte para la expedición, pero te acompañaré al palacio imperial".

“…”

Parecen cosas problemáticas.

Drake frunció el ceño y miró al Sumo Sacerdote Langt. Pero el Ministro Langt simplemente estaba sonriendo con una cara brillante.





Drake no pudo evitar asentir porque no pudo evitar enojarse ante la cara que decía que no sabía nada.

"Haz lo que quieras."

“Gracias, Su Majestad”.

"Date prisa para volver al templo".

"Sí."

El ministro Lant bajó la cabeza, levantó las comisuras de la boca y sonrió.

Cuando volví a mirar hacia arriba, el emperador ya había desaparecido.

"Estoy seguro de que Sian resolverá ese problema falso".

El falso emperador que quería iniciar una guerra se estaba preparando para salir en persona a detener al Imperio Orta, que había enviado tropas. Originalmente, era raro que un emperador fuera a la guerra, pero los ministros parecían pensar que era porque el emperador era joven y enérgico.

Si la sucesión fuera inestable, los ministros la habrían detenido, pero está Luis, hijo del emperador anterior y hermano menor del emperador. Como había un sustituto para reemplazar al emperador, la oposición de los ministros no parecía ser severa.

Pretenden ser leales al actual emperador, pero si tienen la oportunidad, están dispuestos a reemplazar al emperador. El ministro Langt chasqueó la lengua y se dio la vuelta.

De todos modos, no quiero conocer los pensamientos de los idiotas que ni siquiera saben que el emperador es falso. Mientras caminaba el Sumo Sacerdote Langt, recordó el plan que Sian había mencionado.





* * *





"después..."

Sian respiró hondo y lentamente. Y luego puso el pie adelante. La suave alfombra envolvía cómodamente las plantas de mis pies.

"bien."

Sian asintió, puso fuerza en sus pies y luego caminó con cuidado sobre la suave alfombra. Pero seguía perdiendo fuerza en mis pies y no podía caminar bien.

Efectivamente, tropecé, incapaz de dar ni siquiera unos pocos pasos.

"¡Puaj!"

"¡Su Santidad!"

Los sacerdotes que habían estado observando ansiosamente desde un lado se apresuraron y lo apoyaron. Sian pareció avergonzado y sonrió.

"Estoy bien."

"No deberías excederte todavía".

"Practica caminar lentamente".

"Mmm..."

El cuerpo del Papa Julio no se movía bien, tal vez porque llevaba demasiado tiempo acostado en la cama. Afortunadamente, el cuerpo en sí estaba sano porque los sacerdotes periódicamente lo colmaban de poder divino. Sin embargo, debido a que no se usaba bien, partes como los músculos y las articulaciones no se movían con fluidez.

Sian suspiró al sentir que su cuerpo se ponía muy rígido.

De alguna manera tengo que conseguir que mi cuerpo se mueva bien dentro del límite de tiempo. Debes conocer a Drake en persona antes de que parta. Porque eres el único que sabe su nombre.

Pensé que todo lo que tenía que hacer era retroceder en el tiempo y descubrir el nombre de Drake y todo estaría bien, pero resulta que el problema era más complicado de lo que pensaba.

'Tengo que reunirme con Drake en persona para comprobar...'

Dios Largo dijo que si sabes el nombre de Drake, puedes detenerlo. Entonces descubrí el nombre, pero parece que saberlo no es suficiente para resolver el problema.

Debe haber habido una razón por la que despertó en el cuerpo del Papa. Dado que el cuerpo de Drake no podría luchar contra él, me pregunté si Dios Largo le había permitido tomar prestado el cuerpo del Papa por un tiempo.

"Porque el poder divino es lo opuesto a Drake".

Cuando lo encontré en el cuerpo de Drake, no pude usar el poder del dragón. Si-an, recordando el sentimiento de impotencia en ese momento, comenzó a temblar sin darse cuenta.

"Su Santidad, ¿por qué está temblando?"

"Por favor, siéntate y descansa".

"No eso no es…"

Ni siquiera podía practicar caminar correctamente porque los sacerdotes armarían un escándalo si mostraba el más mínimo signo de dolor. Sian apartó la mirada de los sacerdotes que lo disuadían con cara seria y suspiró.

"¿Qué está sucediendo?"

“Despotricar contra ...”

El rostro de Sian se iluminó cuando vio acercarse al Ministro Langt. Entonces me di cuenta de que tenía que tener cuidado con mis títulos y rápidamente cerré la boca.

"Estás aquí."

“Sí, Julio”.

“…”

La relación entre el Papa Julio y el arzobispo de Lant era similar a la que había entre él y Theodore. Aunque los dos se acercan más a una relación padre-hijo que a una relación sacerdote-sacerdote.

En cualquier caso, muchos sacerdotes recordaron el hecho de que Julius trató amablemente al Sumo Sacerdote Langt, por lo que debían tener cuidado con su actitud.

"¿Qué pasó?"

"No, eso es…"

Sian miró a la gente que lo rodeaba. La interferencia de los sacerdotes con el movimiento se hizo de buena fe, así que sentí pena por quejarme abiertamente. El ingenioso Sumo Sacerdote Langt envió a los sacerdotes nuevamente.

"Yo me ocuparé de Su Santidad, para que puedas salir y echar un vistazo".

“Sí, Sumo Sacerdote”.

Sólo después de que los sacerdotes abandonaron la habitación, Sian se sintió a gusto. Al desconcertado ministro Langt, Sian le dijo la verdad.

"Dejé deliberadamente a los sacerdotes adjuntos porque me preocupaba que Sian se sintiera incómodo, pero mis pensamientos duraron poco".

“No, no hasta ese punto. Aún así, sería mejor evitar en la medida de lo posible que los sacerdotes entren en la habitación”.

"Lo haré."

“…”

Sian miró fijamente al Sumo Sacerdote Langt, quien asintió en silencio y luego preguntó.

"¿Has conocido al emperador?"

"Sí, este es el camino de regreso de la reunión".

"... ¿Cómo se veía?"

"Mmm..."

El ministro Langt pensó por un momento en el emperador que había conocido en el palacio imperial y habló con sinceridad.

"Si Sian no me lo hubiera dicho, no habría sabido que era Su Majestad".

"Supongo que sí..."

“Pero cuando sentí la energía de cerca, lo entendí”.

“…”

Es sólo cuando el Sumo Sacerdote se concentra para ver que la energía es diferente. ¿Drake ya ha invadido el cuerpo de Theodore hasta ese punto? Sian se mordió el labio, sintiéndose nervioso.

“¿Te dije lo que dije?”

"Sí, pronto podrás ir al palacio imperial".

"Gracias a dios."

Pensé qué pasaría si Drake sintiera algo extraño y se negara, pero me alegró saber que permitió la ceremonia de bendición.

Bueno, otros nobles pensarán que es extraño si no recibes una despedida del templo en la ceremonia de salida. Drake parecía pensar que podía engañar fácilmente a un Papa que había estado enfermo durante mucho tiempo.

Así como el Sumo Sacerdote no sabía que era falso, el verdadero Papa probablemente tampoco se dio cuenta... pero no lo hizo.

"Necesito recuperar completamente mi cuerpo para entonces".

"Yo también te ayudaré".

“Los otros sacerdotes son demasiado tercos. "Sería fantástico si definitivamente pudieras ayudarme".

"...Haré lo mejor que pueda, aunque sea sólo un poquito".

El ministro Lant vaciló y luego asintió como si no tuviera otra opción. Sian se rió del tono incierto del ministro Langt, normalmente confiado.

Pensé que el Sumo Sacerdote Langt sería mejor que otros sacerdotes para ayudarme a practicar la caminata, pero parecía estar muy preocupado por Julius, quien era como un padre para mí.

Aun así, necesito poder caminar lo antes posible antes de llegar al palacio imperial. Con un cuerpo como este, ni siquiera podría moverme por mi cuenta.

Sian se levantó y volvió a poner fuerza en los dedos de sus pies.





* * *





"Su Majestad, los preparativos están completos".

"bueno."

Drake, con armadura, volvió la cabeza con indiferencia.

Los caballeros y soldados a punto de partir hacia la zona fronteriza estaban alineados en filas. Pude sentir que estaban muy nerviosos.

Son gente débil que ha vivido en paz desde que se cortó la frontera. Era natural tener miedo ya que tenía que enfrentarme a enemigos feroces que se rumoreaba que eran demonios.

Pero Drake no se compadeció de ellos. Los débiles, naturalmente, merecen ser eliminados. Incluso si el Imperio Kylos colapsara debido al Imperio Orta, Drake no tenía intención de salvar a nadie.

Entonces, aquellos que partieron hacia la frontera no fueron diferentes de caminar hacia el infierno. Por supuesto, ni siquiera habrían soñado con su futuro.

"Je."

Me eché a reír sin darme cuenta. Drake levantó la mano y se tapó la boca. Como todavía tenía que actuar como un emperador digno, habría sido difícil demostrar que ya era feliz.

Drake, quien ajustó su expresión, caminó lentamente hacia el podio. Después de dar algunas palabras de aliento a los soldados, finalmente miró hacia donde estaban reunidos los sacerdotes.

La ceremonia de bendición que más odiaba permaneció. No quería recibir el poder divino del Dios Largo o algo así, pero en el Imperio Kylos, era un ritual que debía realizarse antes de emprender una campaña, por lo que no había forma de rechazarlo.

De todos modos, ya estoy acostumbrado al cuerpo del emperador, así que no habrá gran problema si recibo el poder divino de alguien como el Papa que se despierta después de permanecer como medio cadáver durante mucho tiempo.

“Recibimos por fin la bendición de Su Santidad que ha abierto los ojos después de una larga espera”.

"Oh oh..."

Los ojos de los soldados estaban fijos en un hombre.

Algunos de los jóvenes soldados lo veían por primera vez desde que el Papa estuvo postrado en cama e incapaz de dormir durante unos 10 años. Sin embargo, tanto quienes vieron el rostro del Papa por primera vez hoy como quienes lo habían visto por primera vez en mucho tiempo parecían hipnotizados.

Debido al poder divino del Dios Largo, la mayoría de los sacerdotes tienen el pelo gris y parecen ancianos, pero el Papa no era así en absoluto. El rostro cubierto con un velo transparente era blanco como la nieve, al igual que el cabello blanco, ya que hacía mucho tiempo que no había estado expuesto a la luz del sol.

Todos los que lo miraban tenían caras en blanco porque parecía un hada de la nieve. Entre ellos, sólo Drake, que sentía repulsión por el poder divino, fruncía el ceño.

'Algo es extraño...'

Además, seguía teniendo una sensación de inquietud que no podía explicarse únicamente por el poder divino. Finalmente, cuando el Papa se acercó lentamente a él, sintió la energía aún más intensa.





"Supongo que es mi estado de ánimo".

Drake no pensó que fuera gran cosa. Dado que hoy es la primera vez que veo Daesingwan, siento esta energía única. Ha pasado un tiempo desde que el propietario de este organismo conoció en persona al Papa.

Sabak, Sabak.

El sonido de los dedos de los pies del Papa rozando el suelo sonó silenciosamente. Quizás porque el entorno era tan silencioso, el sonido de los pasos era particularmente fuerte.

Cada vez que daba un paso, su uniforme blanco de sacerdote ondeaba al viento. Parecían las alas de un ángel descendiendo a la tierra, dándome una sensación mística.

'¿Por qué me miras así?'

Sian, que no lo sabía, estaba nervioso sin motivo alguno debido a los numerosos ojos puestos sobre él. Fue el Ministro Lant quien sabía que estaría nervioso y presentó el velo primero. De hecho, el verdadero Papa tenía un complejo con respecto a su apariencia y a menudo usaba velo.

Sin embargo, como era joven en ese momento, no sabía que había rumores de que el Papa con velo era una mujer. Gracias a esto es posible que vuelvan a surgir viejos rumores.

El ministro Langt observó a los dos hombres con nerviosismo. Aún no había sucedido nada. Pronto, el emperador y el Papa, que habían ocultado sus identidades, subieron al escenario y se enfrentaron.

“…”

“…”

Sian miró en silencio al hombre frente a él.

Esta es la apariencia de alguien a quien extraño. Pero ahora era una persona completamente diferente.

¿Theodore todavía está ahí? Sian lo miró fijamente con ojos oscuros por un momento.

“¿…?”

Cuando el Papa, que había venido a bendecirlo, se limitó a mirarlo y no se movió, Drake se sintió desconcertado. Y fruncí el ceño, recordando nuevamente que la energía que irradiaba de él era inusual.

“¿Qué estás haciendo si no lo haces rápido?”

“…”

Drake preguntó con disgusto. Sian parpadeó una vez y abrió la boca.

“Lo siento, Su Majestad. "Me conmueve mucho verte crecer..."

"alegría."

Drake arrugó la cara y resopló suavemente.

El Papa fue el sacerdote que bendijo personalmente a Teodoro cuando nació. Debes estar encantado de que Theodore, que era sólo un niño antes de caer, haya crecido tanto.

Drake chasqueó la lengua y pensó que debería evitar rápidamente este lugar. Habría sido difícil para el Papa utilizar eso como excusa para decir más.

“Jim está ocupado. "Le agradecería que pudiera darme una bendición rápidamente".

“Entiendo, Su Majestad”.

Sian asintió y respondió.

Parecía bastante ansioso de que se descubriera su identidad. Sian sonrió y adelantó la mano.

"Por favor, saca la espada sagrada".

“…”

El rostro de Drake se distorsionó aún más.

Después de que se hizo cargo del cuerpo de Theodore, la Espada Sagrada permaneció en silencio todo el tiempo. Esto se debe a que nunca saqué la espada sagrada de su vaina para evitar irritarla tanto como fuera posible.

Sin embargo, para recibir las bendiciones del templo, debes sacar la espada sagrada de su vaina. Ahora que tanta gente se había reunido para presenciar la ceremonia de bendición, no podía soportar rechazar la petición del Papa.

Señor.

Drake sacó la espada sagrada. El cuerpo de la espada de un blanco puro brillaba bajo la luz del sol.

"Oh oh..."

No era común ni siquiera que los nobles vieran la Espada Sagrada en persona. Como esto era algo que solo se podía ver durante una ceremonia como esta, las exclamaciones surgieron de los nobles y caballeros.

“…”

Sian miró fijamente la espada sagrada.

Puaj.

La espada sagrada lloró brevemente como si resonara. También sentí que la Espada Sagrada me reconoció.

Por supuesto, ese no podría haber sido el caso. La primera vez que Sian vio la espada sagrada Dibutas fue cuando entró en el cuerpo de Eugene Kylos. En ese momento, empuñaba la espada como el maestro de la Espada Sagrada.

En ese momento, la Espada Sagrada no provocó una reacción de rechazo a pesar de que el alma de su dueño había cambiado. Escuché que la Espada Sagrada solo se le permite al dueño elegido por Dios Largo.

Bueno, el alma puede ser diferente, pero el cuerpo era Eugene, por lo que puede haber estado tranquilo. Incluso ahora, hay alguien más dentro de Theodore, pero ¿no lo sostienen suavemente en sus manos?

Faaaat.

"¡Tsk...!"

Tan pronto como pensé eso, una luz deslumbrante brotó de la espada sagrada. Sian frunció el ceño mientras retiraba la mano que había extendido para dar una bendición.

"¡Tsk...!"

Drake, que sostenía la espada sagrada en su mano, dio un paso atrás. Al mismo tiempo, salió humo del mango de la espada que sostenía.

“¡Aaaah!”

"...!"

Sian también se sorprendió y dio un paso atrás. La espada sagrada cayó de la mano de Drake y rodó por el suelo.

¡Animar!

“…”

“…”

Los alrededores estaban tan tranquilos como la muerte. Por un momento nadie habló. Sian también miró la silenciosa Espada Sagrada y no pudo soportar seguir hablando.

"Seúl, la espada sagrada..."

Entonces alguien murmuró. Todos quedaron estupefactos al ver la Espada Sagrada rechazando claramente a su dueño.

"¡mierda!"

Drake frunció el ceño y gritó.

Al final, la Espada Sagrada me rechazó. No quería que me vieran así, pero fue lo peor.

Miró al Papa frente a él con ojos nerviosos. Aunque el rostro del Papa no era claramente visible bajo el velo, por alguna razón tenía un aire de calma.

¿Será porque aunque parece joven por fuera, tiene años de experiencia? Por un momento, incluso sospechó que el Papa conocía su identidad, pero eso era imposible.

En primer lugar, hay que inventar una excusa para evitar esta situación. Fue cuando Drake intentaba tardíamente abrir la boca.

"su Majestad."

"...!"

El Papa golpeó primero. Drake fue momentáneamente incapaz de responder a la voz clara y tranquila. Solo lo miré con una expresión de idiota en mi cara.

Sian sonrió. Ver a Drake confundido me hizo reír por alguna razón.

“Estabas tan nervioso que dejaste caer tu espada. está bien."

"eso..."

"No puedo tocar la espada sagrada, así que Su Majestad tendrá que usarla de nuevo".

“…”

Sian, que fingió no saberlo, sonrió. Era obvio que la Espada Sagrada lo rechazaría, por lo que Drake no podría volver a tocarlo.

Lo que Sian buscaba era el momento en que Drake revelara sus verdaderos colores. En el momento en que no pude contenerme y mostré mi rostro desnudo, pensé en atraparlo.

"Hmm, Jim... no me siento bien hoy, así que supongo que tendré que detener el ritual".

"Oh mi."

Sian, quien murmuró algo arrepentido, miró a Drake con ojos preocupados y preguntó.

"¿Estás bien?"

"Está bien si descansas un poco..."

"Entonces, le daré su bendición a Su Majestad, no a la Espada Sagrada".

"¿qué?"

Drake se sorprendió. Esquivé la espada sagrada, pero lo que siguió fue la bendición del Papa. Drake apretó los dientes.

Normalmente habría estado bien, pero ahora era difícil. Esto se debe a que la Espada Sagrada provocó una reacción de rechazo, causando daño al cuerpo. Si hubiera recibido la bendición del Papa con un cuerpo como este, algo podría haber vuelto a salir mal en mi cuerpo.

El cuerpo que Drake había invadido ahora no era compatible con su yo original. Más tarde, si engullo completamente este cuerpo, podría usar el poder de ambos atributos, pero ahora era difícil hacerlo. Entonces la energía del Dragón Negro fue suprimida tanto como fue posible.

Si recibes la bendición del Papa en este estado, la energía del dragón puede filtrarse. Lo peor sería que el Papa se enterara.

"No, está bien. "He terminado…"

"Solo tomará un momento."

“…”

Sin embargo, el Papa se mostró terco. El rostro de Drake se contrajo cuando no pudo evitar empujar al Papa que estaba bloqueando su camino.

El hecho de que haya estado actuando con calma hasta ahora tratando de ocultar su identidad lo está frenando. Drake se preguntó si debería irse ahora. Al menos traté de soportarlo hasta que estalló la guerra.

¡Paaaaa!

"Puaj...!"

Pero esta vez, antes de que pudiera actuar, una luz blanca atravesó sus ojos. El Papa desató el poder divino a propósito.

Maldito bastardo.

Apretando los dientes, Drake intentó absorber el poder divino que se apoderaba de su cuerpo. Si te aferras a esto, podrás escapar.

“Tsk…”

La reacción de rechazo del cuerpo no fue tan grave como pensaba. ¿Es porque la energía y el poder sagrado de la espada sagrada son algo diferentes? El cuerpo de Theodore parecía ser más receptivo al poder divino.

O tal vez el poder divino del Papa sea algo especial.

Drake cerró los ojos con fuerza, sintiendo el corazón latiendo con fuerza en su pecho. Cuando volví a abrir los ojos con el ceño fruncido, apareció lentamente la figura del hombre parado frente a mí.

"ciudad..."

“¿…?”

“…”

Drake se sorprendió por las palabras que había pronunciado sin darse cuenta. Y luego rápidamente cerró la boca.

¿Qué estaba tratando de decir?

No pude olvidar el nombre que me vino a la mente en ese momento.

borrador. Un ser humano abominable que ocupó su cuerpo original. Una espina clavada en el costado de Largo que unió fuerzas con Dios y trató de obstaculizarlo a toda costa.

No sé por qué pensé en él cuando miré al Papa. No se parecen en nada. No importaba dónde mirara, no había elementos que se superpusieran para recordarme al humano que ocupaba mi cuerpo.

¿El dueño del cuerpo se sentía así por sí solo? Theodore, el dueño original del cuerpo, tenía sentimientos muy afectuosos por el hombre llamado Sian, por lo que es posible que poco a poco lo esté extrañando.

Drake, sonriendo, miró al Papa que lentamente bajó la mano. Los ojos del Papa lo habían estado observando como si examinara algo. Por alguna razón, esa mirada se volvió aún más incómoda.

"Si todo termina, me iré".

“…”

"¿Qué estás haciendo ahora?"

Drake levantó la voz, mirando al Papa que todavía no tenía intención de dar marcha atrás.

Sian abrió lentamente la boca hacia él.





"Teo."

"...!"

Drake miró al Papa sorprendido.

¿Era usted personalmente lo suficientemente cercano al Papa como para llamarlo así por su apodo? Theodore no recordaba haber conocido al Papa porque sucedió cuando él era demasiado joven. Drake se tensó y apretó los puños.

“Papa, ¿qué es esto…”

“Theo, está bien. "Te salvaré pronto".

"...!"

Sian habló en tono tranquilo. Sus ojos miraron directamente al perplejo Drake.

Debe estar Theodore ahí dentro. Y claramente estaba esperando que él lo salvara.

"Qué absurdo...!"

"Tasigor."

"...!"

Sian murmuró en voz baja su nombre.

Tasigor. El nombre del padre de Drake, el jefe del Dragón Negro.

Y fue el nombre de Drake el que dejó cuando murió.

"Qué vas a...? “¿Cómo supiste ese nombre?”

Aunque era Drake, esta vez parecía bastante avergonzado. Debió sentirse bastante avergonzado al escuchar salir de su boca un nombre que nunca le había dicho a nadie. Sian levantó lentamente las comisuras de su boca.

“Este es tu verdadero nombre. Tashigor.”

"qué..."

"No, Drake."

"...!"

Sian abrió mucho los ojos y miró al sorprendido Drake.

De repente, recordé haber viajado al pasado lejano y haber visto los últimos días de Tasigor. Tashigor, que estaba agonizando, acababa de despertar de su sueño y le dio su nombre a Drake, que se había convertido en Jackie Chan. Era su propio nombre.

Dijo que quería darle a su hijo el mejor nombre. Así que no pude darle ningún nombre, pero al final, lo que dije fue mi propio nombre, que desaparecerá después de mi muerte.

Hay poder en el nombre de un dragón. Cuanto mejor sea el nombre, más poder le dará al dragón. El nombre que Drake heredó fue del hombre que era el líder de los Dragones Negros. Esa fue también la razón por la cual el actual Drake tenía un poder tan tremendo que amenazaba a los dioses.

"¡Quién eres!"

"...!"

Drake extendió la mano y trató de agarrar a Sian. Me esquivé hacia atrás sin darme cuenta y apenas fui atrapado, pero el velo fue rasgado por la mano de Drake y se fue volando.

"¡Su Santidad!"

“Tsk…”

El ministro Langt, que había estado observando ansiosamente desde debajo del podio, se acercó rápidamente. Abrazó al tambaleante Si-an.

"¡Deja esto!"

Drake gritó frenéticamente. Los Caballeros Sagrados que saltaron a la plataforma con el Sumo Sacerdote Lant se aferraron a su cuerpo con fuerza.

Drake parecía no tener intención de ocultar más su verdadera naturaleza. Una energía aterradora surgió de su cuerpo. Los paladines y sacerdotes, que sintieron una energía distinta al poder divino, miraron a Drake en estado de shock.

"¡Te mataré!"

¡estallido!

"Puaj...!"

Una tremenda cantidad de energía estalló y el área circundante explotó. Afortunadamente, Sian pudo sobrevivir gracias a la protección del sumo sacerdote y otros sacerdotes. Sin embargo, los paladines que sostenían a Drake cayeron como hojas caídas.

Una neblina negra se elevaba desde él, como si no tuviera intención de ocultar el hecho de que ya no era el emperador. Voces sorprendidas resonaron por todas partes.

"¡Ah, es el diablo!"

"¡Su Majestad está poseída por un demonio!"

Cada uno de los nobles gritó y se retiró en silencio. Incluso los conductores que habían estado observando sin comprender se dieron cuenta de la gravedad y acudieron en masa.

“Drake… no, Tashigor. "Detenlo ahora."

“Ja, ¿cómo te atreves… a arruinar mi plan?”

"En primer lugar, no habría tenido éxito".

Sian no leyó la parte 3 de la novela original. Así que no sé cómo termina la novela, pero definitivamente tiene un final feliz. Alguien debió haber resuelto finalmente la guerra que empezó Drake. Simplemente asumió ese papel poseyéndose a sí mismo.

¿Quién resolvió este problema en la obra original? Sian de repente sintió curiosidad. En la novela, ¿quién salvó a Theodore y le dio un final feliz? ¿El Papa original? ¿O un sumo sacerdote?

Mientras pensaba en algunos candidatos, Sian negó con la cabeza. En primer lugar, debemos centrarnos en detener a Drake por ahora.

"¡callarse la boca! ¡Muere, Papa!

Pronto, una enorme cantidad de vida se derramó sobre él. Sian dio un paso adelante sin darse cuenta. Esto se debe a que pensó por un momento que los sacerdotes que lo rodeaban podrían morir si continuaba así.

“¡Su Santidad, peligro…!”

"¡Tsk!"

Sian extendió las manos hacia adelante y concentró su mente. En una fracción de segundo, se despertó el poder inherente al cuerpo del Papa.

Una luz deslumbrante emanó de Sian. Un poder divino altamente puro se extendió como un muro y rodeó a los sacerdotes. Al mismo tiempo, encontré una energía oscura.

¡Quang!

"Ah...!"

Una gran explosión recorrió los alrededores. El podio pronto se convirtió en un desastre. La gente asustada cayó al suelo en confusión.

"Jadeo... jadeo..."

Sin embargo, Xi'an y sus alrededores estaban bien. Los sacerdotes estaban protegidos de manera confiable por el poder divino que los rodeaba como el muro de un castillo.

Como era de esperar, el Santo Poder del Papa es diferente. Incluso Sian, que usó ese poder, miró a su alrededor con admiración. Aunque me quedé sin aliento debido al esfuerzo inesperado, no hubo ningún problema importante con mi cuerpo.

Pero será cada vez más desventajoso. El Papa había estado enfermo durante mucho tiempo y se encontraba en mal estado de salud. Si continuara luchando contra Drake con un cuerpo como este, el resultado sería tan obvio como el infierno.

"Dicen que puedes ganar si sabes el nombre".

¿Pero por qué no pasa nada? ¿Largo se engañó a sí mismo? Sian se mordió el labio y maldijo mentalmente a Largo por permanecer en silencio.

'¡De todos modos, no ayuda en nada importante!'

El poder de Drake era realmente aterrador. Ya era fuerte al heredar el nombre de Tashigor, pero se volvió aún más fuerte al tomar el cuerpo de Theodore... Por supuesto, parece que aún no es capaz de controlar perfectamente el poder de otros atributos, pero incluso su poder imperfecto fue suficiente. ser una amenaza.

"¡Su Santidad! "¡Tienes que escaparte rápido!"

"Espera un minuto... uf".

"¡Su Santidad!"

Los brutales ataques continuaron. Si las cosas siguen así, el cuerpo del Papa no podrá aguantar mucho.

Sin embargo, si lo evitas, muchos sacerdotes morirán. Sian apretó los dientes y aguantó.

¡Boom, boom, quagwagwang!

"Puaj…"

"¡Su Santidad!"

El problema era que el cuerpo del Papa no estaba en perfectas condiciones. Recién ayer recuperé mi resistencia y finalmente comencé a caminar. El Sumo Sacerdote Langt también permitió que Sian asistiera a la ceremonia de bendición porque dijo que solo se movería brevemente durante la ceremonia de bendición de hoy.

Sian, por otro lado, supuso que hoy podría terminar peleando contra Drake. Sin embargo, la razón por la que salí en persona fue porque Largo dijo que todo estaría bien siempre y cuando supiera el nombre de Drake...

'mierda.'

Si esto continúa, todos morirán. Sian ahora sentía que realmente estaba en su límite. Las dos delgadas manos que se extendían hacia adelante temblaron. Cuando bajé la cabeza, un sudor espeso goteó hasta el suelo.

“¡Aaaah!”

“¿…?”

Pero de repente el ataque cesó. Sian pareció desconcertado y levantó la cabeza. Entonces vi a Drake, que estaba sufriendo.

"¡callarse la boca! "¡Callarse la boca!"

"qué..."

Por un momento, pensé que se lo estaba diciendo a sí mismo, pero Drake no me estaba gritando. Sian frunció el ceño mientras bajaba su brazo rígido.

¿Por qué estás haciendo eso? Aunque no entendí las acciones de Drake, pude ver claramente que estaba sufriendo.

Drake, no, Tasigor. Su comportamiento se volvió cada vez más extraño.

"¡No te atrevas a ordenarme!"

"...!"

Drake gritó y levantó la mano. Sian se sorprendió cuando se dio cuenta de lo que intentaba hacer.

No hubiera importado si me estuvieran atacando como antes, pero ese no fue el caso. Sian saltó antes de que el Sumo Sacerdote Langt y los otros sacerdotes pudieran atraparlo.

"¡detener!"

"¡Puaj!"

Sian atrapó por poco a Drake tratando de hacerse daño. Intentó golpearse con su propia mano. Sian pudo atrapar la mano de Drake justo a tiempo antes de que golpeara su mejilla.

"¡Deja esto!"

"¡Te dije que pararas!"

Hubiera sido bueno que el cuerpo del Papa hubiera sido un poco más fuerte. Desafortunadamente, el actual Sian no pudo detener a Drake con fuerza. Lo agarré por curiosidad, pero cuando Drake agitó las manos molesto, su cuerpo colapsó.

"Puaj...!"

"¡Su Santidad!"

El ministro Lant, sorprendido, llegó corriendo. Atrapó a Sian mientras caía al suelo. Ya no quedaban fuerzas en el cuerpo del Papa.

"Su Santidad, realmente necesita evitarlo ahora".

"Uf, espera..."

No podría seguir así. Necesitamos descubrir por qué Drake actúa así. tal vez...

“¿Teo…?”

“…”

Es posible que Theodore, que fue consumido por Drake, haya despertado.

Tan pronto como pensé eso, los ojos amarillos que miraban a Sian gradualmente volvieron a mí. Sian abrió los labios aturdido mientras observaba cómo sus ojos dorados, que habían sido sombreados de forma oscura, se volvían más brillantes.

“Teo…”

"...¿borrador?"

"...!"

Sorprendentemente, Theodore lo reconoció de inmediato. Ni siquiera Drake se dio cuenta de quién era hasta el final. Sian estaba tan sorprendido que ni siquiera pudo responder por un momento.

Solo miré a Theodore estúpidamente. Fue sólo después de que me di cuenta de que había un brillo cálido en sus ojos que finalmente pude abrir la boca.





"Theo... ¡has vuelto en sí!"

"borrador..."

“…”

De repente, las lágrimas brotaron. Sian levantó torpemente las comisuras de su boca mientras las lágrimas brotaban sin control.

“Pero ¿qué es esto… uf?”

"¡Teo!"

"¡Su Santidad!"

Sian corrió hacia Theodore, quien estaba sorprendido y tambaleante. El ministro Langt, que estaba aturdido, se sobresaltó, pero Sian no le prestó atención. En sus ojos, sólo podía ver a Theodore sufriendo.

"Theo, ¿estás bien?"

"Puaj..."

Theodore sostuvo su cabeza entre sus manos y la bajó, cerrando los ojos. Un sudor espeso goteaba de su rostro distorsionado hacia el suelo.

"Sian... tengo algo que decir..."

"¡Apóyate en mí primero!"

"Ja..."

Teodoro estaba sufriendo. Probablemente estaba intentando escapar de Drake. Sian se mordió el labio con nerviosismo.

¿Qué debería hacer ahora? ¿Qué podemos hacer para liberar a Theodore?

Sian murmuró para sí misma mientras abrazaba a Theodore. Me sentí resentido e impotente por no poder hacer nada por Theodore, que estaba trabajando tan duro. De alguna manera tengo que sacar a Drake de este cuerpo.

"borrador..."

"Sí, sí... estoy aquí".

"Maestro..."

“…”

Sian, que con dificultad se conmovió hasta las lágrimas por las palabras de Theodore, se mordió el labio con más fuerza. Sentí pena por Theodore, que dependía de mí y se apoyaba en mí, y una vez más sentí una profunda sensación de impotencia. Sian abrazó fuertemente a Theodore en sus brazos.

"Estás bien. "Todo estará bien ahora".

"Ja..."

Dejó escapar un profundo suspiro. El aliento que fluía de Theodore, que estaba apoyado en el hombro de Sian, era caliente.

Theodore cerró los ojos con fuerza y ​​apretó los dientes. Era como si mi mente estuviera pintada de oscuridad total. Fruncí el ceño mientras mi cabeza palpitaba cada vez más.

Sabía muy bien que algo estaba consumiendo su cuerpo. Lo había sentido vagamente antes, pero sólo cuando perdí el conocimiento después del festival de caza me di cuenta directamente.

Pero incluso si supiera eso, no podría hacer nada. Solo puedo mirar impotente, como una persona a la que le atan los brazos y las piernas. Incluso ahora, mi visión estaba borrosa y no podía ver nada.

Sin embargo, sabía quién era la persona que tenía delante. Alguien que siempre da por sí mismo. La persona que amarás por el resto de tu vida.

La sola idea de tenerlo a su lado hizo que Theodore se sintiera a gusto. Todo mi cuerpo estaba tan pesado y cansado que todavía no podía recobrar el sentido, pero apenas podía mantener mis sentidos.

"Sian... date prisa... huye".

"¿qué?"

"Él... todavía no..."

"...!"

Theodore dijo con dificultad.

Drake todavía estaba dentro de él. No ha desaparecido. Como era de esperar, Sian se dio cuenta de que Theodore se estaba resistiendo a Drake.

“Espera un poco, solo espera un poco más. "Puedo de alguna manera..."

"No. Vamos… uf”.

"¡Teo!"

Theodore gimió, cerró los ojos y se quedó en silencio. Sian se sobresaltó y lo agarró del hombro. Pero Theodore no se movió ni un centímetro. Sian lo miró a la cara, sintiéndose ansioso.

¿Qué pasa si Theodore no se despierta así? ¿Drake todavía tiene el control del cuerpo de Theodore? Entonces, ¿qué debo hacer a continuación?

Mi mente se volvió confusa. Fue entonces cuando Sian, que había estado llamando a Theodore sin ninguna confusión, se mordió el labio inferior aplastado nuevamente.

"...borrador."

"¡Teo!"

Theodore recuperó el sentido y abrió los ojos. Sian gritó de alegría. Pero estaba tan feliz que no notó la luz apagada en sus ojos.

“Sian... Sian, sí. "Fuiste tu."

“¿…?”

Sólo entonces Sian se dio cuenta de que el tono de Theodore se había vuelto extraño. Pero cuando me enteré ya era demasiado tarde. Una mano grande agarró el cuello de Sian.

"¡Tsk...!"

“Reconocer un alma aunque esté en el cuerpo de otra persona es un amor realmente asombroso. ¿Sí?"

“Uf… Uf…”

"¡Su Santidad!"

Una voz llena de burla perforó los oídos de Sian. Sin embargo, Sian no podía pensar en nada debido al dolor que asfixiaba su garganta. La voz del Sumo Sacerdote Langt llamándolo sólo se podía escuchar en la distancia.

“Si te mato, todo terminará. "Pareces un bastardo repugnante".

Drake miró a la angustiada Sian como si estuviera molesto.

Ya había sentido vagamente que este mundo había regresado varias veces. Cuando estaba envuelto en el cuerpo de Theodore, mi mente no estaba completamente despierta, pero ahora mi vida anterior volvió a mí.

Cuando sentí la abrumadora sensación de logro, mi memoria se detuvo de repente. Como si recortara la última página de un libro, algo antinatural entró en su vida. Cuando pienso en el recuerdo de haber sido cortado en pedazos, mis dientes rechinan.

Y ahora finalmente me di cuenta de que la razón por la que sucedió fue por la persona frente a mí. El culpable de todo fue este humano que poseía su propio cuerpo.

"Ahora muere."

"Eh...!"

Cuando acabo de despertar en el cuerpo de Theodore, pensé en jugar con este humano, pero ahora cambié de opinión.

Es mejor matar a esa cosa molesta ahora. La mano de Drake presionó el cuello de Sian sin piedad.

'¿Es este el final?'

Sian pensó sin comprender. Quizás debido a la falta de oxígeno, el cerebro no podía funcionar normalmente. Todo mi cuerpo se sintió paralizado.

El Sumo Sacerdote de Langt y los sacerdotes sólo podían mirar la escena con impotencia. Con su poder, ni siquiera pudieron romper la barrera de Drake.

"¡mierda!"

No importa cuánto él, los sacerdotes y los paladines se apresuraran hacia él, no pudo hacer mella en la barrera extremadamente resistente. Dentro de la barrera, algo que se había apoderado del cuerpo del Emperador todavía intentaba matar al Papa.

Aunque hay alguien más dentro del cuerpo del Papa, el cuerpo pertenece al Papa Julio. El ministro Langt apretó los dientes.

¿De verdad estás diciendo que no hay manera? ¿Largo nos ignora? ¿Deberíamos ver caer así a su siervo más fiel?

Fue entonces cuando el Sumo Sacerdote Langt suspiró y levantó la cabeza hacia el cielo donde Dios existiría.

"¡Bip!"

"...!"

Un pájaro enorme voló y se estrelló contra la barrera que Drake había colocado. Las afiladas garras del pájaro aplastaron la barrera invisible. Entonces una tremenda energía explotó y barrió los alrededores.

"¡Uf, maldita sea!"

Las consecuencias de la explosión también afectaron a la persona que colocó la barrera. El cuerpo de Drake fue empujado hacia atrás. Sian, que estaba siendo estrangulado por sus manos, se desplomó en su lugar.

“¡Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk...!”

Aunque fui liberado, tuve problemas para respirar por un tiempo. Algo cálido envolvió a Sian, que tosía violentamente.

“¿P…Fi?”

"¡Bip!"

Al igual que la última vez que lo vimos, Piyi creció y abrazó a Sian como si la protegiera. Luego el dolor en mi cuello disminuyó gradualmente.

Viniste a salvarme. Sian le sonrió alegremente a Piyi.

Pero pronto pareció preocupado. No importa cuánta sangre tengas, no podrás vencer a Drake. Dijo Sian, acariciando a Pii con su mano.

“Gracias, pero huye rápido. "No es algo sobre lo que puedas hacer nada".

"Bip..."

Piyi sacudió la cabeza de un lado a otro como si lo rechazara. Sian sintió pena por Piyi, quien intentó protegerla hasta el final.

Necesito escapar al menos de alguna manera. Si las cosas continuaran así, incluso Pi quedaría atrapado en la pelea. Fue entonces cuando Sian volvió a tomar una decisión y abrió la boca.

[Ahora está bien.]

"¿eh?"

Escuché la voz de alguien en mi cabeza. Sian inclinó la cabeza y miró a su alrededor. Pero no había nada alrededor.

Incluso fue la primera vez que escuché la voz. Si fuera la voz del Dios Largo, lo habría sabido de inmediato, pero no tenía idea de quién era el dueño de esta voz desconocida.

"OMS..."

[Me desperté tarde, así que causé problemas. Pero todo estará bien ahora.]

“…”

El dueño de la voz repitió las mismas palabras de antes.

Está bien. Todo estará bien ahora.

Pensé que tal vez se trataba de una ilusión creada por mi mente ansiosa.

“¡Qué diablos significa eso…!”

¡Aflicción!

Tan pronto como hice la pregunta, el viento empezó a soplar con fuerza. Gracias a que Piyi cubrió a Sian, el viento no la golpeó tan fuerte, pero el área circundante fue rápidamente envuelta por una ráfaga de viento.

"¡Kaaa!"

"...!"

La voz de Drake se escuchó desde lejos. Sin embargo, Sian ni siquiera podía mirar a Piyi porque la abrazaba con fuerza. Debido al fuerte viento, Sian no pudo moverse y enterró su rostro en las plumas de Pii.

"... ¿Ya terminó?"

Sian, que sintió que los alrededores de repente se habían vuelto silenciosos, murmuró en voz baja. Pii, que lo sostenía, relajó lentamente sus alas.

Sian levantó levemente la cabeza. Entonces, sus ojos vieron la plataforma y el paisaje circundante devastados por la tormenta.

"...¡Teo!"

Theodore se había desplomado en medio del podio. Sian se sobresaltó y corrió hacia él. La figura de Piyi se hizo más pequeña y siguió a Sian.

"Bip..."

Pii, que parecía cansada por bloquear el viento, se sentó en el hombro de Sian. Sian rápidamente extendió sus manos hacia el caído Theodore.





“¡Teo! ¡Despertar!"

"Puaj..."

Afortunadamente, Theodore abrió los ojos rápidamente. Esta vez, Sian miró fijamente a Theodore a los ojos. Sus ojos dorados estaban infinitamente claros y limpios, a diferencia de antes, cuando estaban nublados.

“Vaya…”

"Cómo pasó esto..."

“¿…?”

¿Será que no recuerdas lo que pasó antes?

Parece que Theodore se resistió a Drake y recobró el sentido por un momento. ¿Me desperté inconscientemente?

Aún así, me alegro de haber recuperado la conciencia. Sian se sintió aliviado y volvió a abrir la boca.

"Su Majestad, ¿se encuentra bien?"

"eres..."

Los ojos dorados de Theodore miraron fijamente a Sian.

Actualmente, Sian no está en el cuerpo de Drake, sino en el cuerpo del Papa Julio. Debe haber sido casi una coincidencia que Theodore se diera cuenta de él hace un momento.

Aunque se sintió un poco amargado, Sian no lo demostró y sonrió.

"Papa...?"

"Sí, mucho tiempo sin verte".

“Pero debes…”

“Largo me envió de regreso al mundo”.

"ah..."

De todos modos, probablemente fue obra de Dios Largo lo que lo trajo al cuerpo del Papa. Entonces no estuvo mal. Sian pensó por su cuenta y respondió a Theodore con voz amable.

"¿Qué pasó?"

"Eso... te lo explicaré más tarde".

Aún no estaba claro qué pasó con Drake. Además, no era un buen lugar para explicarlo todo ahora mismo. Además del daño causado por Drake, había demasiadas personas atrapadas en la fuerza desconocida que ocurrió al final.

"Una vez que este lugar esté resuelto, te lo contaré todo".

"Está bien. sin embargo..."

Theodore parpadeó lentamente. Una luz misteriosa apareció en los ojos exquisitos que parecían haber sido creados por Dios.

"Pero por qué..."

"¿Sí?"

"...No es nada."

Theodore ladeó la cabeza y vaciló. Sian tenía curiosidad sobre lo que iba a decir, pero no podía soportar preguntar.

"Puaj...!"

"¿Papa?"

Esto se debe a que sentí un dolor repentino. La conmoción frente a mis ojos se volvió negra como si me hubieran golpeado la cabeza con un objeto contundente.

"¡Papa!"

"¡Su Santidad!"

"eww..."

Sian cerró los ojos mientras escuchaba vagamente las voces de Theodore y el Sumo Sacerdote Langt. Pronto su cuerpo inconsciente cayó al suelo.





* * *





“…”

¿Dónde estamos?

Sian parpadeó en un espacio completamente en blanco.

Sin embargo, era un espacio extrañamente familiar. Esto se debe a que la energía que emanaba de este lugar le resultaba familiar.

"¿Podría ser Largo... Dios?"

[Así es, Jihan.]

"tú...!"

Sian intentó alzar la voz hacia el dios Largo que acababa de aparecer. Sin embargo, en estado de shock, miró al hombre que apareció frente a él.

"¿qué?"

[Ahora estamos nuevamente en forma. gracias.]

“¿Recuperaste tu forma?”

[Sí, ahora la energía opuesta que cubre el continente ha desaparecido y podemos tener más influencia en el continente que antes. Por supuesto, ya no es como solía ser.]

"Ah, entonces Drake..."

[Sí, ya no puede perturbar el continente. Todo es gracias a Jihan.]

"Ja..."

Sian, aliviada, suspiró. No puedo creer que finalmente me haya deshecho de esa molestia. Todavía no podía creerlo del todo.

"Bueno... realmente no lo parece todavía..."

[Gracias por tu duro trabajo.]

"No. Eh… De todos modos, me alegro”.

No sé exactamente cuántas veces regresó para salvar a Theodore, pero no podía recordar nada de su vida antes de eso. Entonces, para Sian, esta fue como su primera vida.

Una vez más me vinieron a la mente recuerdos de dificultades. En particular, me sentí muy avergonzado cuando retrocedí en el tiempo y entré en el cuerpo del guerrero Eugene para descubrir el nombre de Drake. Y luego despierta en el cuerpo del Papa. Fue un evento verdaderamente lleno de acontecimientos.

“Oh, por cierto, ¿qué pasa con el Papa Julio? "¿Lo que le sucedió?"

[Julius se despertará pronto. Al final, fue Julius quien usó su poder para expulsar a Drake.]

“¡Entonces esa voz…!”

Sian de repente levantó la cabeza al recordar una voz desconocida. Ante sus ojos, el dios Largo iba tomando forma humana.

Era un hombre alto y delgado, pero sólo se veía una silueta y no parecía ser una persona completa. Aún así, era mucho mejor que la apariencia de polvo.

[Sí, Julius había estado durmiendo mucho tiempo durante este día. Su alma ha estado trabajando junto a los dioses para evitar que la energía de Drake invada la Cámara Interior.]

"Ese tipo de cosas sucedieron..."

Pensé que el Papa simplemente colapsó de dolor, pero nunca pensé que hubiera una historia interna como esa. Parece que los dioses fueron más meticulosos de lo esperado en sus esfuerzos por detener a Drake.

El ministro Lant estaba muy preocupado por el Papa. Me alegra mucho que haya despertado sano y salvo. Ahora que todo parece haber encajado finalmente en su lugar, Sian da un suspiro de alivio una vez más.

[Entonces, ¿qué quieres hacer ahora?]

"¿Sí?"

[¿Has pensado en lo que dije antes?]

"...!"

Qué dijiste antes...?

Mientras Sian reflexionaba sobre las palabras de Dios Largo, se le ocurrió una idea. Se dijo que podrían ir a la Tierra como compensación.

"Oh eso es…"

En realidad, no pensé mucho en eso. Porque estaban demasiado ocupados concentrándose en expulsar a Drake. Sian se sintió avergonzado y evitó los ojos de Largo.

[¿No quieres volver?]

"Bueno eso es…"

[Es posible que te sientas nervioso ahora que has estado poseído durante mucho tiempo, pero cuando regreses a tu forma humana, podrás adaptarte rápidamente a tu cuerpo original.]

“…”

Seo Ji Han. El nombre, que ahora me resultaba tan desconocido, era difícil de pronunciar. Ese no fue el nombre que le dieron mientras estuvo aquí.

'¡Sian!'

'¡maestro!'

Los elfos oscuros que lo llamaron, los residentes de Ador Village y León.

Sus voces resonaron en mi cabeza.

y...

'borrador.'

Theodore me sonrió ampliamente. No podía entender por qué recordaba su yo ahora adulto en lugar de su lindo yo de infancia.

Pero en el momento en que pensó en Theodore llamándolo por su nombre con ojos cálidos, Sian sintió una emoción indescriptible. Lágrimas que el cuerpo del dragón no podía derramar cayeron de sus ojos.

"Yo... no puedo ir".

[bueno.]

Largo Shin se cruzó de brazos y suspiró como si estuviera en problemas. Sian se secó las lágrimas que caían y lo miró con ojos perplejos.

"¿Tengo que volver?"

[En lugar de eso... aún no lo has recordado completamente.]

"¿Recordar?"

[Sí, recuerdos de una vida pasada. Pensé que si entraba en el cuerpo de Eugene, lo recordaría hasta cierto punto...]

"¿Eugenio? ¿Podría ser... Eugene Kylos?

Un nombre inesperado surgió del dios Largo. Los ojos de Sian se abrieron como platos.

¿Recuerdos de una vida pasada? Entonces, ¿eso significa que Eugene Kyleros fue su vida pasada? Un Sian asombrado levantó la voz y preguntó.

"Yo era... ¿Eugene Kylos?"

[Sí, es por eso que pude llamar a Jihan de regreso a este mundo. Repetimos varias regresiones para detener a Drake, pero no sirvió de nada, así que al final…]

Sólo entonces Largo explicó las razones por las que había sido poseído por el cuerpo de Eugene.

Los dioses devolvieron el mundo varias veces para evitar que Drake causara estragos en el continente, pero sólo repitieron los mismos errores.

Después de repetir varias veces la inversión sin sentido, los dioses se dieron cuenta de que tenían que crear una anomalía. Theodore fue elegido como personaje principal, pero como uno de los miembros del mundo, tenía claras limitaciones. Entonces, después de una reunión, los dioses decidieron traer de vuelta el alma del héroe que una vez salvó al mundo.

Ese era Seo Ji-han, la reencarnación de Eugene.

"Yo... yo era Eugene".

Casualmente, cuando Sian entró en el cuerpo de Eugene, este conservó la mayoría de sus recuerdos. Naturalmente, también pensó en su amante, Theobald. Entonces Dios Largo me dijo cómo decirle cosas que realmente no quería saber.

[Theobald es la vida pasada de Theodore. Debido a que lo salvamos y le dimos una bendición, fue más fácil establecerlo como el personaje principal.]

“¡No, no, espera…!”

¡Me preguntaba si Theodore era Theobald en una vida anterior! Theobald, el amante de Eugene. Eugene regresó a Corea para salvarlo. Y parece que luego reencarnó en Corea.

Aunque tiene recuerdos, Eugene es una persona completamente diferente a él. Sian pensó mucho.

"Por cierto, ¿dijiste que estabas 'preparado' para ser el personaje principal?"

[Ah.]

Ésa es la última pregunta que queda.

Si te trajiste a ti mismo, alma de guerrero, a este mundo para salvarlo, ¿qué significa la novela que leíste justo antes de morir?

Sian miró a Largo con ojos incómodos. Largo Shin, que recibió la mirada de desaprobación de Sian, sonrió torpemente y volvió a abrir la boca.





[Jihan era un espíritu que había sido convocado aquí una vez, por lo que no fue difícil traerlo de regreso. Pero… no podíamos comunicarnos directamente como antes, así que me preocupaba cómo hablar sobre esta situación.]

"Entonces, ¿escribiste la novela para darme información sobre este mundo?"

[Hay un dios entre nosotros que es muy bueno escribiendo. Como Jihan no tenía recuerdos de su vida anterior, escribí la novela para proporcionar sólo información aproximada.]

“Sí, lo escribiste tan bien que se podría decir que fue un escritor fantasma. No, pero... Entonces, ¿por qué me trajiste aquí después de leer la Parte 2? "Había tres partes en esa novela, ¿verdad?"

[Bueno, esa historia tiene lugar antes de que revirtiéramos el mundo. Si la novela se vende, la probabilidad de que Jihan la lea aumenta, así que la escribí con un final completamente diferente.]

"Ja..."

Sian suspiró y hundió el rostro entre las palmas de las manos.

Hasta ahora creía firmemente que éste era un mundo de novela, pero en realidad no era así. Fue un shock.

Pero es cierto que la novela le resultó útil. Así que no podía simplemente culparlo. Sian se lavó la cara con sentimientos encontrados.

Entonces, de repente se me ocurrió una pregunta. Si dices que la novela fue escrita para darte información a ti mismo... ¿no es cierto todo lo que dice la novela?

Sian le preguntó al dios Largo, preguntándose si algo sería posible.

“Entonces… ¿cuánto de la novela es real?”

[Bueno, la visión del mundo y la historia general son casi las mismas que antes de la regresión. Sin embargo, la relación entre los personajes de la novela y la gente real es ligeramente diferente de la verdad.]

"De ninguna manera... Theodore y Yurina..."

[En realidad no estábamos saliendo, pero éramos más bien socios políticos. Shin, quien escribió la novela, dijo que tenía que tener una línea de amor, por lo que fue adaptada apropiadamente.]

“…”

Me preguntaba si Theodore y Yurina, la protagonista principal y femenina de la novela, en realidad no estaban saliendo. Sian dejó de ponerse de pie y tembló.

[Más bien, lo que realmente está más cerca del destino son Jihan y Theodore...]

"¡detener!"

Sian gritó sin darse cuenta. Incluso sin escuchar lo que se decía, podía decir lo que Largo intentaba decir.

De repente, el recuerdo de Eugene volvió a mí. Cuando poseí su cuerpo, pensé que era el recuerdo de otra persona y pude separarlo, pero no pude porque era mi vida pasada. Además, Theodore es la reencarnación de Theobald, el amante de Eugene.

“Bueno, ¿puedes simplemente… borrar los recuerdos de Eugene? "Yo era Eugene en mi vida pasada..."

[¿Por qué?]

"Bueno, sería vergonzoso si volviera así..."

[...?]

Dios Largo inclinó la cabeza como si no entendiera. Solo Sian estaba a punto de volverse loco.

¿Cómo ves a Theodore a partir de ahora? Las cosas que hicieron temblar el corazón de Theodore volvieron a su mente. Ahora que lo pienso, pensé que no era que estuviera cautivado por el encanto del personaje principal, sino que era algo así como la atracción de mi alma.

Espera, ¿entonces no sería inútil borrar recuerdos? Podrías atacar accidentalmente a Theodore...

'¡Ah! ¡demonio!'

En una situación en la que no podía hacer nada, Sian gritó por dentro. ¿Por qué dijo que su vida anterior era Eugene? ¿Por qué Theodor es la reencarnación de Theobald? Ni siquiera podía adivinar cómo desentrañar mi destino terriblemente enredado.

[¿Por qué intentas alejar a ese niño? Jihan también vio a ese niño...]

"¡Para!"

[...?]

Dios Largo inclinó la cabeza como si todavía no entendiera. Sian frunció el ceño y volvió a abrir la boca.

"¡Por supuesto que sería vergonzoso escuchar que el niño que crié desde pequeño fue mi amante en una vida anterior!"

[Oh, ¿es por eso? Después de todo, los humanos están obsesionados con cosas triviales.]

“…”

Las palabras no tienen sentido. En primer lugar, era un problema que no podía buscarse en Dios para su comprensión. Sian se quedó completamente sin aliento y dejó que sus hombros se aflojaran.

"...Esta bien. Por favor, envíalo de vuelta rápidamente”.

[Está bien.]

Largo respondió en tono humorístico y levantó las manos. Sian, que estaba mirando esa escena, parpadeó y luego preguntó.

“¿Pero voy a volver al cuerpo de Drake? Entonces, me pregunto si volverán a surgir problemas…”

[está bien. Para momentos como estos, la bestia divina fue enviada a purificar el cuerpo. Drake nunca más podrá utilizar su propio cuerpo. En primer lugar, no podría regresar a este mundo.]

"ajá."

[Ahora no hay necesidad de estar atado a las montañas. De ahora en adelante, vive libremente.]

"...!"

No insistí en vivir en las montañas simplemente por el contenido de la novela. Esto se debía a que si se establecían en otro lugar con un cuerpo lleno de energía demoníaca, podrían causar daño a las personas que vivían allí.

Sian, sintiéndose mucho más ligero, asintió hacia Dios Largo. Aunque se siente un poco incómodo que el cuerpo al que pronto regresará sea el de Drake, es cierto que se ha acostumbrado a ese cuerpo después de poseerlo durante más de 200 años. Sería mucho mejor que entrar en otro cuerpo.

Decidí pensar en el problema de Theodore gradualmente y, por ahora, me alegraba de poder volver a ese mundo.

[Gracias por salvar este mundo nuevamente, Jihan.]

"Qué, por supuesto que es algo que hacer".

[Solo te deseo felicidad en tu futuro viaje.]

Con la bendición de Dios Largo, los alrededores se volvieron más brillantes. Sian simplemente cerró los ojos.

Esta vez, era hora de regresar al lugar al que pertenecía.





Capítulo 12. Y final feliz.





"Uhm..."

Sian gimió y dio vueltas y vueltas.

Luego jadeé y abrí los ojos. Un techo extrañamente familiar me llamó la atención.

“E-este lugar ...”

Sian se levantó y rápidamente miró a su alrededor. Él era el único en la espaciosa cama.

“Palacio Imperial… Es mi habitación, ¿verdad?”

Fue en la habitación donde vivía en el palacio imperial. Sian miró las coloridas decoraciones a su alrededor y suspiró aliviado. Cuando bajé la cabeza, vi un largo cabello negro que caía sobre mis hombros y dos manos grandes.

"...Ya estoy de vuelta."

Después de confirmar que Drake había regresado sano y salvo a su cuerpo, Sian dejó escapar un pequeño suspiro.

Pero había una pregunta. Antes de perder la cabeza en este cuerpo, no estaba en el palacio imperial. Después de que Pii lo salvó de Drake, se refugió en una cueva lejos del palacio imperial.

¿Pero por qué está en el palacio imperial? ¿Pii te aceptó de regreso? Sian se sentó solo en la cama e inclinó la cabeza.

¡Animar!

"...!"

Sian se sorprendió por el ruido que escuchó cerca y levantó la cabeza. Entonces vi a alguien parado en shock.

“Si… ¿Señor Sian?”

"Eh... ¿Kane?"

“…”

Kane miró a Sian con la cara pálida durante un rato. El ruido que acaba de sonar en sus oídos fue causado por la bandeja que se le cayó de la mano y rodó por el suelo.

“¡Sian! "¡Estas despierto!"

"Ah."

Kane corrió y abrazó a Sian con fuerza. Sian quedó desconcertada por la reacción más fuerte de lo esperado y luego miró a Kane, que tenía lágrimas en los ojos, y preguntó.

"Me estoy asfiSiando, ¿podrías dejarme ir?"

"Olfatear... lo siento".

Kane se sobresaltó y se alejó de Sian. Sin embargo, los ojos extrañamente tristes seguían siendo los mismos. Sian estaba avergonzada porque no sabía que Kane, que normalmente estaba tranquilo, haría algo como esto.

"Um... Pero resultó que estaba aquí... No recuerdo..."

“Tampoco sabemos dónde ha estado Sian. "El pájaro de Sian te trajo al palacio imperial".

"Ah, ya veo."

Miré alrededor de la habitación, pero no pude ver a Pii. ¿Pi está bien? Si lo sacaron de la cueva después del incidente, no parecía estar demasiado herido.

"Y Sian-sama no abrió los ojos durante una semana después de llegar al palacio imperial..."

"¿I? “¿Una semana a la vez?”

"Sí."

“…”

Recordé haber entrado en el cuerpo del Papa y haber derrotado a Drake, luego haber perdido el conocimiento y haber conocido a Dios Largo. Después de eso, terminamos la conversación decidiendo regresar aquí, no a la Tierra. Llevo una semana perdiendo la cabeza.

Sólo pareció un momento, pero ¿el espacio donde conocí a Dios Largo tiene un sentido del tiempo diferente al de este lugar? Sian estaba sumido en sus pensamientos.

“…¡Teo! “¿Está bien Theo?”

"Ah, sí. "Su Majestad está bien".

“Vaya…”

"Hubo cierta conmoción antes de la expedición, pero Su Santidad resolvió personalmente todas las dudas de Su Majestad".

"...Bien."

Afortunadamente, el Papa Julio también parecía haber despertado. Además, Theodore podría haber estado en problemas debido a la perturbación de Drake, pero parecía que él personalmente intervino y apoyó a Theodore.

Realmente todo ha vuelto a su lugar original. Sian suspiró aliviado esta vez.

"Y otra vez…"

Fue cuando Kane volvió a abrir la boca para contar lo sucedido. De repente la puerta se abrió de golpe.

“¡Al-al!”

"¡hermoso!"

Ar corrió y cayó en los brazos de Sian. La última vez que lo vi, parecía que estaba en un estado miserable después de haber sido atacado por Drake, pero ahora se ve bien y sin dolor alguno.

"Tú también estás bien... Estoy muy feliz".

"¡huevo!"

Ar lamió el rostro de Sian con la lengua y gritó brevemente. Sian miró esto con satisfacción.





"¡Bip!"

"¡Uf!"

Pii, que siguió a Ar, dio una vuelta alrededor de Sian. Cuando Sian extendió su dedo, voló y se sentó sobre él.

"Me alegro de que tú también estés a salvo".

"¡Bip! "¡Bip!"

"Jaja sí."

No sabía lo que decían las bestias divinas, pero podía entender claramente sus sentimientos. Sian acarició a Ar y Pii con cara feliz.

“¡Sian!”

"tú..."

Los elfos oscuros entraron primero a la habitación, seguidos por León y Rosetina. El dormitorio donde estaba sentado Sian de repente se llenó de gente.

“Maestro, guau… estoy tan contenta”.

"Sí Sí. "Estoy bien, así que no llores".

"Jejejeje... jejeje."

“…”

No importa lo preocupada que estuviera por su desaparición, ¿es algo que me haría llorar así? Sian se quedó sin palabras cuando vio incluso a los estoicos elfos oscuros sollozando.

“Vamos todos, dejen de molestarme ahora. "Sian acaba de despertar".

"Sniff... lo entiendo".

Yurina pasó a dirigir el tráfico. Gracias a Yurina, quien aplaudió y habló alegremente, los que lloraban y lloraban apenas recobraron el sentido.

“…”

Sian miró fijamente a Yurina.

Hasta ahora la había confundido con la protagonista femenina de la novela. Entonces, siempre pensé que las cosas que Yurina hacía eran posibles gracias al beneficio del personaje principal.

Pero no. Yurina era una persona brillante en sí misma. Inteligente y segura de sí misma, continuaría siendo pionera en su propia vida como la protagonista de una novela.

"Gracias, Yurina."

“Uf, no. "Vamos a salir, así que cuídate".

"bueno."

Yurina, quien consoló a los elfos, los sacó de la habitación.

Pero el visitante no acabó así. Pronto escuché por Kane que gente del templo había venido de visita.

“¿El Papa… vino en persona?”

"Sí, dice que pronto visitará al Sumo Sacerdote".

“¿Qu… por qué directamente?”

"Cuando el Sr. Sian estaba perdiendo la cabeza, Su Santidad vino personalmente y lo trató".

"...!"

No puedo creer que algo así haya sucedido. Sian se sacudió y negó con la cabeza.

Ya perdí la cabeza una vez. En ese momento, un sumo sacerdote vino personalmente y me trató. Esta vez es el Papa. No sé sobre el sumo sacerdote, pero el Papa y el Emperador no pueden simplemente decir "ven y ve".

Estaba claro que el Papa vendría a verlo. Sian volvió a ponerse nervioso. Quizás por lo que había entrado en su cuerpo, sentí que me daría vergüenza conocer al Papa en persona.

'No te enojarás conmigo, ¿verdad?'

Gasté mucho dinero y lo devolví.

Si digo cosas como esta, ¿se enojarán aún más? Fue cuando Sian estaba pensando con una expresión seria en su rostro.

"Sian, Su Santidad ha llegado".

"...!"

Sian se sobresaltó y levantó la cabeza. Entonces el Papa, sonriendo amablemente, se paró frente a él.

No creo haber tenido este tipo de impresión cuando me miré al espejo. Sian inclinó la cabeza hacia un lado por un momento.

Sin embargo, la apariencia no humana aún permanecía. Cabello blanco puro y piel pálida por falta de luz. Su cuerpo era delgado debido a que no comía bien y su esqueleto básico era delgado, lo que lo hacía parecer más frágil. Era un contraste con el cuerpo masculino del Sumo Sacerdote Langt que estaba junto a él.

Por eso se difundieron rumores de que el Papa podría ser en realidad una mujer. Tenía más sentido cuando lo miraba desde la perspectiva de un tercero que a través de un espejo.

No puedo creer que haya estado en este cuerpo de elfo ni por un momento. Si el Papa hubiera cometido un error al bloquear a Drake, ni siquiera habría podido levantar la cara hacia el Sumo Sacerdote Langt. Sian suspiró para sus adentros.

"Encantado de conocerte, gran ser".

"Uh, um... está bien."

“Mi nombre es Julius, el primer sirviente fiel del dios Largo”.

"Encantado de conocerlo."

Sian trató a Julius como si lo conociera por primera vez. El Sumo Sacerdote Langt sabía que había poseído su cuerpo, pero Kane también estaba a su lado. Sian se dio cuenta y envió a Kane afuera.

"Tenemos invitados, así que traiga algunos refrigerios".

"Oh, lo entiendo".

Kane, que había estado mirando fijamente al Papa, de repente recobró el sentido. Y luego salió rápidamente de la habitación. Sólo entonces Sian contuvo el aliento y miró a las dos personas.

"por lo tanto..."

"Por favor llámame Yuri".

"...Está bien, Yuri."

“Jaja, no tienes que estar tan nervioso. "Por favor, habla cómodamente".

"UM esta bien. “Llámame Sian también”.

A diferencia de otros, el Papa habría sabido todo sobre su situación. Debe haber estado observándose a sí mismo desde el lado de los dioses todo el tiempo. Aunque ha entrado en el cuerpo de un dragón, en realidad es humano. Por eso era difícil fingir ser un dragón frente a Julius, quien conocía mi identidad.

“¿Yuri… fue llamado por los dioses y estuvo en coma todo el tiempo?”

"Así es. Debido a que fue tan repentino, no pude decírselo adecuadamente a la gente que me rodeaba. "También sentí pena por este tipo".

“Yuri...”

Los ojos del Sumo Sacerdote Langt se humedecieron. Sus ojos eran de un rojo brillante como los de un conejo, como si ya hubiera llorado mucho. Julius se rió en vano al verlo.

“Lloras mucho cuando eras pequeño y sigue siendo lo mismo cuando creces”.

“Uf, no. "No voy a llorar más".

"Parece que fue ayer cuando te estaba cambiando el pañal..."

“¡Ni siquiera estaba en el templo en ese momento!”

Julius y el Ministro Lant discutieron entre ellos.

No puedo creer que se burlaran unilateralmente del astuto ministro Langt. Después de todo, por mucho que fuera Ministro de Tierras, parecía no tener otra opción cuando se trataba del Papa, que era como su padre.

"Mmm."

"Oh, lo siento."

"no, está bien."

Julius sonrió mientras se disculpaba claramente. Por alguna razón, Sian sentía que no podía ser grosera con él.

“Lo siento, Sian. Como sabes, me desperté tarde, así que me tomó un tiempo detener a Drake”.

"No, lo soy... tal vez hubiera sido mejor quedarse quieto".

"No es así. Sian detuvo a Drake temprano, evitando mayores daños. "Si Drake hubiera liderado el ejército, habría sucedido algo grande".

"Mmm..."

Se dice que, afortunadamente, la guerra entre el Imperio Kylos y el Imperio Orta terminó bien. El ejército del Imperio de Orta cruzó la frontera, pero el margrave Baltasar respondió bien en las primeras etapas. Y Theodore, que recobró el sentido, tomó el asunto en sus propias manos y la guerra entre los dos imperios pudo terminar como un simple incidente.

Sobre todo, parece que la influencia de Drake en el continente ha desaparecido y Ludwig apenas ha recobrado el sentido. Se dice que las cartas y enviados que envió solicitaban cortésmente la reconciliación con el Imperio Kylos.

Ahora que no existe el artefacto del Dragón Negro y Drake se ha ido, lo único que queda es que los dos imperios estén en paz de ahora en adelante.

“Gracias por salvar este mundo. "Todo es gracias a Sian".

"no, está bien. "No inclines la cabeza así".

Mientras Julius inclinaba la cabeza, el Sumo Sacerdote Langt también se inclinaba profundamente. Sian no sabía qué hacer con las acciones de las dos personas.

"Bueno, yo... hice lo que era natural como residente de este mundo".

"Jeje, ¿es así?"

Julius levantó la vista y sonrió ampliamente. Sian lo miró y sonrió torpemente.

La palabra "residente" parece familiar. Sentí que realmente pertenecía a este mundo, no solo a alguien poseído.

"Parece que te sientes mucho mejor, pero primero hagamos una exploración".

"Oh sí."

Julio levantó la mano. Y luego se escaneó el cuerpo de Sian.

Inmediatamente bajó la mano con expresión de satisfacción.

"Estás sano. "Estoy tan feliz."

"Vaya, gracias por tratarme hasta ahora".

"Qué."

Julius sonrió todo el tiempo. Al principio estaba nerviosa porque parecía bastante inteligente cuando no sonreía, pero ahora creo que me he acostumbrado y me siento cómoda con él.

"Ahora que lo pienso, Su Majestad también estaba muy preocupada".

“¿Teo?”

“Sí, es difícil llegar rápido porque tengo mucho trabajo gubernamental que hacer, pero probablemente sea ahora…”

“¡Sian!”

Fue antes de que Julius terminara de hablar. Kane, llevando una bandeja, entró en el dormitorio enfadado. Sian lo miró con ojos perplejos.

"¿por qué?"

"Ajá…"

A pesar de la intensa prisa, ninguno de los refrescos en la bandeja de Cane fue tocado y estaban perfectos. Sian, que había estado mirando la bandeja por un momento, miró a Kane, que estaba recuperando el aliento.

"¡Su Majestad ya viene!"

"ah..."

De repente, mi corazón comenzó a latir con fuerza cuando escuché que Theodore venía.

No, ni siquiera he visto tu cara todavía, ¿no es demasiado? Sian estaba tan confundida por la reacción de su cuerpo que no pudo prestar atención a Kane, que estaba luchando.

"Vaya, dicen que incluso los tigres vendrán si les dices qué hacer".

"Yuri, es una blasfemia comparar a Su Majestad con un tigre".

"Sí Sí. Todo lo que dijiste es correcto. Así que ahora eres el Papa”.

"Eh, ¿cómo puedes decir eso..."

El ministro Langt se sorprendió y se retorció las manos. Sea como fuere, Sian sólo fortaleció su cuerpo tenso.





'No te pongas nervioso, no te pongas nervioso, no te pongas nervioso...'

Sian murmuró interminablemente para sí mismo.

Pero aún así, mi corazón latía como loco. Ni siquiera lo conocí, así que me preguntaba por qué era así.

“Entonces simplemente regresaremos. "Cuídate."

"Uh, uh... está bien."

Julius y el Ministro Lant abandonaron la habitación, y Kane rápidamente colocó los refrigerios en la mesa cerca de la cama y se retiró rápidamente. Era una situación en la que los dos teníamos que afrontarla solos.

¿Qué es esto que me pone tan nervioso? Sian inconscientemente se agarró fuertemente a las sábanas con las manos.

"¡Su Majestad se lo está comiendo!"

"...!"

Kane, que no se daba cuenta, gritó fuerte. Sian se sobresaltó y miró el pasillo que conducía a la sala de estar. Entonces, vi que alguien entraba al dormitorio a paso rápido.

"¡borrador!"

"Te, Teo..."

Los ojos de Theodore se abrieron cuando vio a Sian. Al mirar las largas pestañas revoloteantes y los ojos amarillos, Sian se sintió confundida.

"Pensé que nunca volverías a abrir los ojos".

"Eso no puede ser posible".

Theodore se acercó y estiró los brazos. Tomó las manos de Sian en sus palmas y las colocó sobre su frente, como si estuviera rezando. Era tan serio y solemne que me preocupaba que Theodore pudiera llorar así.

“…”

¿Qué fue lo que me puso tan nervioso en mi vida pasada? Cuando vi a Theodore sufriendo y demacrado mientras estaba inconsciente, cualquier sentimiento de inquietud desapareció como si la nieve se hubiera derretido.

"Ahora estoy bien."

"Pero pero..."

"Incluso si está realmente bien".

Sian levantó la mano y le dio unas palmaditas en el hombro a Theodore. Entonces el cuerpo de Theodore tembló.

ay dios mío. Parece que realmente está llorando.

Avergonzado, Sian no sabía qué hacer. Estuvo confundido por un tiempo y hubo que consolarlo hasta que Theodore se calmó.

"¿Realmente lloraste?"

"... No lloré".

“Jeje”.

Después de un rato, cuando Theodore mostró signos de autenticidad, Sian preguntó con picardía. Sonrió levemente mientras miraba a Theodore, quien evitaba sus ojos como si estuviera avergonzado.

“Si no hubieras abierto los ojos… pensé que estaría bien simplemente comenzar una guerra”.

"¿qué?"

Sian se sorprendió cuando Theodore, que todavía sostenía su mano, murmuró en voz baja.

Theodore parecía no recordar su propia pérdida ante Drake. Quizás algún día los recuerdos vuelvan, pero no ahora. Porque el Papa purificó por completo la energía de Drake que permanecía en el cuerpo de Theodore.

Entonces, los demás y Theodore sabían que Sian fue secuestrado por el Imperio Orta después de luchar contra la bestia demoníaca. Piyi salvó a Sian y se lo trajo.

Podrías haber pensado que era absurdo ver a Pi cuando era pequeño y lindo, pero muchas personas ya habían presenciado la gigantesca aparición de Pi durante la ceremonia de lanzamiento. Entonces todos quedaron convencidos y siguieron adelante.

Había demasiados hechos que contar como para hacer una corrección, por lo que Sian decidió fingir que no lo sabía. En tiempos como estos, incluso una mentira piadosa era necesaria.

"Una persona llamada emperador no puede hacer eso".

"Sian es mucho más importante para mí que este país".

“…”

El rostro de Theodore estaba extremadamente serio. Sian no pudo decir nada y se limitó a mirarlo sin comprender.

De repente recordé lo que Theodore había dicho hasta ahora. La forma en que me propuso matrimonio en la montaña, o la forma en que seguía diciéndome que le gustaba.

Hasta ahora, pensaba que Theodore era el personaje principal de la novela, así que pensé que era natural que terminara con Yurina, la protagonista femenina.

Pero en realidad, la novela era una ficción basada en el mundo real y Theodore y Yurina no se amaban.

Entonces, todo lo que Theodore me dijo era verdad. Cada palabra, todo. No dije esto con la intención de engañar a los demás.

"...!"

Sian, que se dio cuenta de esto nuevamente, estaba tan avergonzado que su rostro se puso rojo brillante. Todo mi cuerpo se puso tenso nuevamente y mi corazón comenzó a latir con fuerza.

"¿borrador?"

"Oh, no..."

¿Por qué haces esto de repente? Incluso si te das cuenta de ese hecho, no tiene nada que ver contigo. Lo juro por el cielo, nunca había visto a Theodore como un oponente así.

“¿Aún no estás enfermo?”

"No, no es así."

"Pero tengo fiebre".

"eso..."

¡Es por ti! ¡Aléjate ahora!

Sian no pudo soportar gritar así y mantuvo la boca cerrada. Esto se debe a que está claro que Theodore preguntará persistentemente. Los ojos de Theodore se entrecerraron mientras miraba a Sian.

"¿No es realmente doloroso?"

"bueno."

“¿Aunque tu cara está así de roja?”

“…”

Parecía que Theodore también sentía algo extraño. Theodore, que me miraba con sospecha, se volvió cada vez más pesado. Sian volvió la cabeza con torpeza.

"¿No estás ocupado?"

“¿Por qué respondes?”

"Cuando dije eso…"

“…”

Si continuaba así, Theodore me interrogaría y diría algo extraño. Sian sacudió la cabeza desesperadamente. De alguna manera tengo que salir de esta situación.

Sin embargo, Theodore y yo estábamos solos en la habitación, y Kane, que era innecesariamente ingenioso, había abandonado la habitación en secreto durante mucho tiempo. No había nadie aquí para ayudarlo.

Sian tragó saliva sin darse cuenta. Hay que tener cuidado y tener cuidado de no decir nada extraño.

"... En realidad, iba a hacer que Ariadne fuera la ganadora en el festival de caza".

"ah."

Veo.

Sian, que abrió mucho los ojos, asintió rápidamente, entendiendo las palabras de Theodore. Debido a que el comportamiento de Theodore fue tan descarado, ya se había dado cuenta de que estaba planeando que Ariadne fuera seleccionada como MVP en el festival de caza.

“Lo lamento ahora. "No debería haber hecho eso".

"...¿por qué?"

“…”

Esta vez parpadeé, sin entender de inmediato las palabras de Theodore.

No importa cómo lo pienses, ¿no sería mejor que Ariadna fuera la ganadora del festival de caza? Todos habrían hecho lo mismo si alguien más hubiera ganado, pero es histórico que Ariadne se convierta en la primera mujer MVP del Festival de Caza.

Era necesario que Ariadna se convirtiera en duque. Por supuesto, en el fondo esperaba que Theodore fuera el ganador como en el original.

“Si hubiera sido el ganador, le habría entregado la corona de ganador a Sian”.

"...!"

De repente, volvieron a mí los recuerdos del festival de caza.

Sian predijo que Ariadne ganaría, no Theodore, pero aún quería ver a Theodore ganar como en el original.

Y por supuesto, pensé que si Theodore ganaba, le daría la corona de ganadora a Yurina como en el original. En ese momento, creía que Theodore y Yurina se amaban.

"Por supuesto que lo habrías aceptado, ¿verdad?"

"eso..."

Los ojos profundos que me miraban eran extremadamente pesados. Antes pensaba que las palabras y acciones de Theodore eran mentiras, pero ya no. Sian no pudo soportar responder.

Incluso recordé que Yurina tuvo suerte de no recibir la corona de ganadora de manos de Theodore en el festival de caza.

¿Por qué recuerdo eso? Como era de esperar, la memoria del dragón era demasiado buena para ser útil. Sian contuvo el suspiro que estaba a punto de estallar.

“¿De verdad… intentaste dármelo?”

"Sí."

"¿No Yurina?"

“¿…?”

Theodore ladeó la cabeza como si no entendiera. Inmediatamente le preguntó a Sian en tono desconcertado.

“¿Por qué aparece de repente el nombre de Yurina?”

"bajo..."

Las palabras de Dios Largo eran ciertas en nombre y realidad. Theodore realmente no tenía ningún interés en Yurina. De principio a fin, una y otra vez.

El único que excavó fue él mismo.

“¿Estás seguro de que creíste ese rumor?”

"¿bulo?"

"... Los nobles a quienes les gusta chismorrear nos vieron a Yurina y a mí juntos unas cuantas veces y difundieron el rumor".

"ajá."

Finalmente me di cuenta de cómo el rumor de que los dos estaban saliendo se había extendido incluso dentro del palacio imperial.

Claramente, a los ojos de los demás, Theodore y Yurina son una pareja bien combinada. En particular, las sirvientas de bajo estatus habrían inflado sus engaños al presentarse ante Yurina, que era una plebeya. No puedo creer que finalmente me esté dando cuenta de eso.

“¡No puedes creer lo que dije hasta ahora…!”

"...Lo siento."

“…”

No lo creí.

Independientemente de si aceptaría o no los sentimientos de Theodore, definitivamente lamentaba no haber creído en la sinceridad de Theodore en primer lugar. Sian pareció avergonzado y volvió a abrir la boca.

"Ahora, mmm, no me equivoco".

"¿En realidad?"

"bueno."

Ya no habría más confusión en la mente de Theodore, por lo que Sian asintió con confianza.

Por supuesto, tenía sus propias excusas, pero no podía revelar descuidadamente los secretos de la novela original. Sian suspiró en voz baja.

"Es demasiado. “Ni siquiera me crees”.

"Yo dije que lo sentía."

Sian no tuvo más remedio que seguir disculpándose. Aún así, el rostro hosco de Theodore no se alivió. Después de persuadirlo por un tiempo, su expresión finalmente se iluminó.

"entonces..."

"¿eh?"

"Entonces, ¿tu promesa de casarte conmigo sigue siendo válida?"

"...!"

Sian abrió mucho la boca ante la inesperada pregunta.





“¿Q-qué?”

“Aceptaste mi propuesta cuando no te creí. “¿Y ahora qué?”

"oh..."

“¿Sigue siendo lo mismo ahora?”

“…”

Me quedé completamente sin palabras. Sian se quedó boquiabierto con la boca abierta. Theodore miró fijamente a Sian persistentemente, como si buscara una respuesta.

¿Ahora que? Sian se mordió el labio.

La razón por la que acepté la propuesta de Theodore fue porque pensé que sus sentimientos no eran sinceros. Lo acepté con mucho gusto porque pensé que era una obra que algún día terminaría...

Si me rechazas ahora porque pensé que era mentira, Theodore se sentiría muy herido.

Pero eso no significa que no puedas casarte realmente.

El rostro de Sian palideció al verse atrapado en un dilema.

“…Bueno, está bien. "Todavía hay mucho tiempo".

"oh..."

"Me esforzaré más para agradarle a Sian".

“…”

No, no creo que necesites hacer ese esfuerzo.

Pensó Sian para sí mismo con una expresión de asombro en su rostro. Incluso ahora, la mano que sostenía Theodore ardía. El rostro de Theodore, que se acercaba, también estaba loco y agobiante.

En particular, cada vez que Theodore hablaba, mis ojos seguían dirigiéndose a sus labios rojos. Tan pronto como recuperé el sentido, quise darme un puñetazo en la cara por tener pensamientos tan descarados.

"¿por qué?"

“¿Podrías… por favor mantenerte alejado?”

“¿Me odias tanto?”

"No no. "Eso no puede ser posible".

"¿Entonces, cuál es el problema?"

"Ja..."

No puedo comunicarme en absoluto. Sian simplemente dejó de intentar persuadir a Theodore.

Entonces Theodore se acercó. Sian se sobresaltó y dio un paso atrás. Pero aun así, estaba sobre una cama con la espalda cerrada. Sian se tensó y tragó saliva seca.

“¡Ahora, espera un minuto…!”

"En realidad, yo tampoco odio a Sian".

"¿Que que?"

"Si no te gusta mucho, aléjalo".

“…”

Con solo una palabra de Theodore, la mente de Sian se volvió un desastre.

Como dijo, Sian no pudo alejar a Theodor. No importa lo trascendente que seas, puedes deshacerte de algo fácilmente si te lo propones. Ni siquiera podía quitar la mano que había agarrado antes.

Parecía que mi cerebro estaba actuando de manera extraña, tal vez porque el calor subía a mi cara. Sian cerró los ojos con fuerza, incapaz de soportar ver el rostro y los labios de Theodore acercándose cada vez más. El cálido aliento de Theodore tocó mi mejilla.

“Tsk…”

Fue cuando nuestros labios se superpusieron sin moverse.

"¡huevo! ¡huevo!"

"¡Bip!"

"...!"

Ar y Pii, que habían salido a caminar, entraron corriendo a la habitación. Y luego, como para bloquear el espacio entre Sian y Theodore, se subió a la cama e hizo un escándalo. Theodore no tuvo más remedio que dar un paso atrás.

“Ustedes… ¿están aquí?”

“¡Al-al!”

"¡Bip!"

"después..."

Theodore frunció el ceño y se disgustó cuando fue interrumpido por las bestias divinas, pero fue un alivio para Sian. Inmediatamente después, un sirviente vino a buscar a Theodore. Cuando Theodore salió de la habitación y dijo que volvería por la noche, Sian finalmente dio un suspiro de alivio.

"Qué debería hacer ahora..."

Sin embargo, el problema sólo se pospuso y no terminó. Sian acarició suavemente a Ar y Pii, quienes estaban adulándolos con sentimientos complicados.





* * *





Pronto, la ansiedad de Xi'an se hizo realidad. Theodore, quien rápidamente se hizo cargo de las consecuencias del Imperio Orta, visitó Sian sin falta. Y cada vez, Sian no podía alejarlo adecuadamente y simplemente era arrastrada.

'No puede seguir así. "Tenemos que salir más fuertes."

Sin embargo, incluso esa promesa fue en vano cuando se enfrentó a Theodore y su veneno desapareció por completo.

Cuando lo pensaba, siempre había sido débil con Theodore. Desde que era pequeño, había sido criado por él, e incluso ahora era frío con él, y cuando Theodore incluso comenzó a llorar, se avergonzó y no supo qué hacer.

Sólo entonces Sian se dio cuenta. Que nunca podría derrotar a Theodore.

Entonces, después de eso, simplemente evité a Theodore. En cualquier caso, ese método probablemente era una solución temporal que no duraría mucho, pero no me di cuenta en este momento.

“Vaya…”

Hoy nuevamente, Sian se refugió en un jardín lejos del palacio principal para evitar a Theodore. Aunque terminó el trabajo del Imperio Horta, el emperador Teodoro estaba básicamente ocupado. No habría tiempo para registrar uno por uno los jardines de otros palacios.

Así que nos turnamos para escabullirnos en los jardines de diferentes palacios. Hoy en día, no muchos miembros de la familia real viven en el palacio imperial, por lo que la mayoría de los palacios están vacíos y sin dueño.

"Bueno, este es... el lugar que la ex emperatriz usaba como villa".

Sin querer obtuve mucha información mientras visitaba varios palacios. Ahora, los palacios cercanos al palacio principal se pueden reconocer de un vistazo.

Este fue el palacio donde la ex emperatriz Anastasia se recuperó por un tiempo después de dar a luz a Theodore y Louise. Entre los palacios que rodean el palacio principal, se dice que las emperatrices lo utilizaron como villa durante generaciones porque estaba en las afueras del palacio y los nobles no venían aquí con frecuencia.

Aunque estuvo desatendido durante bastante tiempo, todavía estaba limpio y en buen estado. Además, el paisaje era tan lindo y bonito que la Emperatriz lo utilizó como villa.

"Definitivamente es un lugar que los bebés disfrutarán".

Sian murmuró y miró a su alrededor.

El palacio no era grande porque se usaba como un edificio separado, pero a diferencia de otros palacios, el topiario que decoraba el jardín tenía muchas formas de animales lindos. Además, el paisaje utilizado era pequeño y no grande, por lo que parecía que estaba adaptado al nivel de los ojos del niño.

Sian caminó maravillado por el jardín durante un rato.

¿Theodore ha jugado alguna vez aquí? De repente, surgió tal curiosidad.

Sian conoció a Theodore por primera vez cuando tenía unos diez años. Hasta entonces, debió haber seguido viviendo en el palacio imperial, y justo después de su nacimiento, el emperador anterior, Helix, también estaba vivo, por lo que también debió pasar un tiempo tranquilo aquí.

“…”

Sian volvió la mirada y miró el pájaro topiario con las alas extendidas. Parecía que podía ver a Theodore, que era mucho más pequeño que cuando lo vi por primera vez, extendiendo con asombro su mano parecida a un helecho hacia el pico del pájaro.

"...Ojalá pudiera haberlo visto también".

Murmuró Sian sin darse cuenta. Theodore, más joven que cuando era joven. Probablemente era muy pequeño y lindo. Fue una pena que no pudiera ver esa vez.

"...Ups."

Antes de darme cuenta, estaba pensando en Theodore otra vez. Un tema que evita porque le resulta oneroso. Sian se quedó inexpresivo con una sonrisa amarga.

Quizás ahora sea el momento de tomar realmente una decisión. No puedo estar al lado de Theodore con un corazón tan ambiguo.

Tu tienes que decidir. ¿Seguiré al lado de Theodore o me iré?

¿Pero realmente podrá vivir bien lejos de Theodore? Sian ya se dio cuenta. Esa felicidad especial y preciosa de amar y querer a alguien más precioso que mi propia vida.

Para proteger la historia original, que ni siquiera era cierta, cuando Theodore fue expulsado de la montaña cuando tenía quince años, se ignoraron todo tipo de dificultades. Sian se rió de sí mismo y luego bajó la mirada.

"diente de león..."

En medio de las coloridas flores, una pequeña flor amarilla ondeaba suavemente con el viento. Como otras flores eran tan coloridas, estas sencillas flores silvestres destacaban más. Sian dejó de caminar y miró la flor de diente de león.

Cuando era joven, Theodore amaba estas humildes flores silvestres. Incluso ahora, escuché de los nobles que en la oficina se plantaban dientes de león, en lugar de otras flores.

Sian también podía sentir que no era sólo porque le gustaran los dientes de león. Así como sus recuerdos con Theodore son muy valiosos para ella, Theodore también es así. Porque somos muy valiosos el uno para el otro.

Una esquina de mi pecho dolía y dolía. Sian levantó una mano y la colocó sobre su dolorido pecho.

No puedo creer que esté pensando en dejar el lado de ese niño por un tema como este. Es obvio que luego te arrepentirás. Sian sacudió la cabeza con una sonrisa amarga.

"...¿Mmm?"

Sin embargo, el suelo alrededor de los dientes de león era un poco extraño. Una persona común y corriente no habría sabido que algo era extraño, pero la visión de Sian era mucho mejor que la de otros.

El color de la tierra no combinaba, como si hubiera sido excavada en la tierra. Efectivamente, mientras miraba más a mi alrededor, vi algo que parecía un pequeño letrero.

"Mmm."

Sian pensó por un momento. Tenía curiosidad y quería cavar, pero dudaba en excavar imprudentemente en la tierra del palacio imperial, que no era mi territorio.

Sin embargo, una vez que sentí curiosidad, fue difícil darle la espalda. Si simplemente cavamos un poco y vemos lo que encontramos, luego lo cubrimos con tierra nuevamente, nadie lo sabrá. Dado que la Emperatriz está ausente del palacio, sólo las personas que lo administran van y vienen aquí de vez en cuando.

"bien."

Sian tomó una decisión y cavó el suelo con cuidado. Pensé que podría estar escondido en el fondo, pero sorprendentemente, después de cavar un poco, sentí algo con las yemas de mis dedos.

"eh...?"

Simplemente agarré lo que tenía en la mano y lo levanté. Entonces surgió algo duro junto con el montón de tierra.

"Este..."

Sian miró lo que salió del suelo con cara de sorpresa. Había un objeto en la mano de Sian que era mucho más pequeño de lo esperado.





Mientras sostenía una pequeña caja en su mano, Sian se perdió en sus pensamientos por un momento.

No pude vencer mi curiosidad y lo saqué del suelo, pero no esperaba que fuera algo así. Aunque es una villa, está dentro del palacio de la familia real, y hay una pequeña caja como esta en el suelo del jardín de dicho lugar. No esperaba nada especial, pero me decepcionó un poco.

"Mmm."

La caja era lo suficientemente grande como para caber en la palma de la mano de Sian. Debió haber estado enterrado en el suelo durante bastante tiempo, y estaba tan cubierto de tierra que no pude distinguir cuál era su color original. La caja en sí era vieja, por lo que la apertura no cerraba correctamente y chirriaba.

"...Ni siquiera lo cerré".

Murmuró Sian mientras inspeccionaba cuidadosamente la caja.

Parece que a la persona que enterró la caja en el suelo no le importaba especialmente la seguridad. Entonces, ¿por qué lo enterraron en el suelo donde nadie pudiera verlo?

Todo es torpe y descuidado. Tal vez simplemente lo enterraron sin pensarlo. Quizás lo hizo un niño.

'Entonces seguramente Theo...?'

Como era imposible que otro niño entrara al palacio que la Emperatriz usaba como villa, el principal sospechoso era Theodore. O tal vez lo hizo su hermano menor Louis.

En cualquier caso, no importa cuál de los dos la haya enterrado, los niños no deben revelar la caja enterrada en secreto. Sian se sobresaltó y miró de un lado a otro entre la caja que tenía en la mano y el suelo excavado.

Aún no he abierto la caja, y si la vuelvo a poner en el suelo así y la cubro con tierra, nadie lo sabrá. Cuando Sian tomó una decisión y trató de volver a poner la caja en el suelo.

"Eso es mio."

"¡Puaj!"

“¿…?”

Sian se sobresaltó por el repentino sonido de una voz en su oído y giró la cabeza. Entonces Theodore parpadeó y lo miró.

“¿Te, Teo?”

"Sí."

“…”

Lo he estado evitando durante los últimos días, pero nunca pensé que mi ubicación sería descubierta tan fácilmente. Además, aunque estaba justo detrás de él, no sentí ninguna presencia en absoluto.

No importa lo trascendente que seas, ¿no es demasiado? Aun así, es un dragón. En el pasado, lo habría admirado por ser el personaje principal de una novela, pero...

Cuando Sian suspiraba por dentro, Theodore insinuó.

"Puedes abrir eso".

"...¿en realidad?"

"Sí, no escuché nada".

“¿…?”

La curiosidad de Sian volvió a surgir ante el tono que lo hacía sonar como si no fuera nada. Supongo que la persona en cuestión dio permiso, así que ¿no estaría bien abrirlo y echarle un vistazo? Sian asintió y abrió la caja con cuidado.

El interior de la caja, que se abrió con un chirrido, estaba limpio en comparación con el exterior. Y dentro había varias cuentas redondas.

"¿mármol?"

“Sí, realmente no lo recuerdo... Creo que probablemente me lo trajo un gato que estaba criando en secreto en el jardín. Me gustó mucho, pero mi madre lo odió y me dijo que lo tirara. Entonces creo que lo pusieron en una caja y lo enterraron”.

"ah..."

Recordé a Theodore criando en secreto un gato en este jardín desde mi infancia, que ni siquiera recuerdo muy bien. En el palacio imperial, estrictamente administrado, cualquier cosa que no fuera las mascotas criadas por la familia real habría quedado completamente excluida.

Me imaginé que el joven Theodore, que se apiadó de un gato callejero que estaba destinado a ser expulsado, le llevaba comida en secreto y le daba una cuenta brillante para pagarle.

Una sonrisa se formó en mi rostro sin que yo lo supiera. Theodore, que amaba a los gatos, también era lindo, y la forma en que atesoraba las cuentas que el gato le regalaba también era notable. Aunque estoy un poco enojado por lo que hizo la emperatriz Anastasia.

"Es una cuenta bonita".

"Sí. "También lo olvidé por completo".

"Porque fue hace mucho tiempo".

"así es."

“…”

Sian tomó una cuenta. Las pequeñas cuentas transparentes brillaban y brillaban a la luz del sol. Theodore, que estaba viendo esto, sonrió y dijo.

“Ahora lo recuerdo, el gato primero pidió cosas como insectos o pájaros muertos. "Me asusté y me escapé, así que creo que trajeron estas cuentas conmigo".

"Sí, los gatos son criaturas bastante inteligentes".

Parecía que el joven Theodore y el gato no se entendían y lo estaban pasando mal. Sian se rió junto con Theodore y volvió a guardar la canica en la caja.

“Gracias por buscarme”.

"Bueno, también lo descubrí por casualidad".

"Puedes quedártelo si te gusta".

"... ¿Está bien?"

"Sí."

Debido a que las cuentas parecían bastante profundas, Sian asintió de buena gana. Además, fue una suerte poder tener un poco del pasado de Theodore que no había visto.

Theodore volvió a abrir la boca ante la encantada Sian.

"Entonces, ¿cuánto tiempo vas a evitarme?"

"...!"

El cuerpo de Sian de repente se puso rígido. Theodore bajó la cabeza y frotó su frente contra la nuca de Sian como si lo mimara.

"Si me evitas tan descaradamente, yo también saldré herido".

"ah..."

Sólo entonces Sian se dio cuenta de que sus acciones habían herido a Theodore. Era natural porque simplemente lo evitaba para sentirme mejor. Una vez más, me sentí avergonzado de mis acciones.

"Lo siento. "No quise hacerte daño."

"lo sé. "Porque Sian es amable".

“Teo…”

Intentó fingir que no era así, pero la voz de Theodore tenía un toque de amargura. Quería darme la vuelta y ver el rostro de Theodore, pero no podía porque me estaba abrazando muy fuerte.

Supongo que es porque no quiere mostrar su cara de llanto. Cuando pensé en eso, sentí un lado de mi pecho palpitante y doloroso.

"Theo, muéstrame tu cara".

“…”

Pero Theodore siguió sin moverse.

Estoy seguro de que no estás llorando, ¿verdad? Sian estaba nerviosa y se mordió el labio.

Después de un rato, se escuchó una pequeña voz desde atrás.

“Sé muy bien que estaba agobiado”.

"marco..."

"Ya no quiero nada, así que ¿no puedes simplemente quedarte a mi lado?"

"...!"

Ante esas palabras que parecían haber renunciado a todo, Sian se giró sorprendido. Y luego miró directamente a la cara de Theodore.

"Theo, mírame."

“…”

"Que es mi culpa."

El corazón de Sian latía con fuerza y ​​ni siquiera sabía de qué estaba hablando.

Simplemente no podía soportar ver a Theodor irse así. ¿El afecto que siento por él es como el amor que tuve por mi amante en mi vida pasada, o es un sentimiento de amor paternal que sentí en esta vida? En realidad, todavía estoy un poco confundido.

Pero lo único que sabía era que ya no podía vivir sin Theodore. Sian se aferró desesperadamente a Theodore.

"Nunca volveré a evitarte, así que por favor no digas cosas así..."

“Entonces, ¿seguirás a mi lado?”

"Sí, sí."

"¿Para siempre?"

"bueno."

Sian continuó asintiendo. Sentí que ahora podía aceptar cualquier cosa que Theodore dijera. De verdad, no importa lo que digas.

Sian extendió la mano y acarició el rostro todavía hosco de Theodore. Su hermoso rostro era increíblemente bonito incluso cuando estaba empapado de lluvia. Sian miró fijamente a los llorosos ojos dorados.

"feliz."

“Teo…”

Theodore sonrió alegremente y colocó su mano en el dorso de la mano de Sian, quien le acariciaba la cara. Apretó con fuerza sus manos superpuestas.

Finalmente, el rostro de Theodore se acercó cada vez más. Esta vez, no había nadie que interfiriera y Sian realmente no tenía ganas de detenerse. Cerré los ojos mientras miraba el rostro de Theodore, que estaba justo frente a mí.

“Tsk…”

Algo suave tocó mis labios primero. Eran los labios de Theodore. Una energía caliente se extendió desde mi boca.

En los 200 años que poseí el cuerpo de un dragón, nunca había tenido contacto físico así con nadie. Cuando viví en la Tierra como Seo Ji-han, tuve algunas experiencias con mujeres, pero esas fueron historias de hace tanto tiempo que es seguro decir que fueron mi vida pasada.

Quizás por eso Sian estaba tan avergonzado que no pudo responder adecuadamente. De hecho, Theodore, que tenía menos experiencia que él, incluso se metió la lengua dentro de los labios y la hizo girar más activamente.

"ciudad...!"

No, ¿tienes mucha experiencia...?

Podría haber sido así. Aunque no salió con Yurina, Theodore se embarcó en aventuras en el continente Outchamber antes de convertirse en emperador. Debió ser popular en aquella época, independientemente del género. No habría dejado que alguien tan guapo y hermoso como Theodore me rodeara.

Cuando pensé en eso, de repente me sentí irritado. Sin saber por qué se sentía así, Sian mordió ligeramente la lengua caliente que se arremolinaba en su boca.

"Uf... duele".

"Ja..."

Un cálido suspiro fluyó de entre los labios que se habían separado por un momento. La saliva que aún no había goteado se extendía como una fina telaraña. Sian se sintió avergonzado sin motivo alguno y volvió la cabeza.

"Parece bastante, bastante... familiar".

"Ah... ¿estabas celoso?"

"¡Qué son los celos!"

Mientras gritaba con el rostro rojo brillante, Theodore sonrió y miró a Sian.

"Es mi primera vez en Xi'an".

"...¿en realidad?"

"Sí, así que no te enfades".

“¿Cuándo me enojé…”

Aunque murmuré con cara de enojo, no fue persuasivo. Theodore sonrió y volvió a inclinar la cabeza. Sus labios húmedos se encontraron de nuevo.

Pensé que no debería simplemente empujarlo, así que intenté tirarlo y resultó ser una cosecha inesperadamente buena. Theodore sonrió y continuó besando.

Mi amable y hermoso padre, mi maestro, mi amante.

Incluso si muriera, no tenía intención de dejar ir a Sian.

En medio del jardín, bajo la cálida luz del sol, los dos se dieron su primer beso.





Fin


