






Ser un villano es adecuado para ti 

Episodios: 1-126

Uno.





Un día abrí los ojos y me encontré con una persona diferente.





Me desperté y estaba aturdido, luego me di cuenta de que aquel era un lugar desconocido. Entonces, ¿qué debemos hacer a continuación? Tuve que mirarme en el espejo. Entonces me levanté y fui hacia el espejo.

En el espejo, se vio a un joven con cabello negro hasta la espalda y ojos verdes con una apariencia venenosa. En ese momento me di cuenta.

‘¡Ah, estás poseído!’

Se convirtió en uno más de la avalancha de poseídos. ¿Pero quién es esta persona? En primer lugar, a juzgar por la ropa que viste, es un noble. Pero mis recuerdos de lo que pasó después son borrosos.

‘¿Qué tengo que hacer?’

Mientras golpeaba el espejo con mis dedos delgados y blancos, de repente escuché un golpe urgente.

“Adelante.”

Tan pronto como pude decir algo, la puerta se abrió y un hombre de mediana edad, de rostro pálido, entró y gritó.

“¡Licht! ¡Su Majestad la Emperatriz ha fallecido!”

Licht parpadeó lentamente. Su Majestad la Emperatriz. ¿Hay alguien que conozcas así? Después de un momento de confusión, recordé quién era el autor, Licht.

Licht, un villano poco común en las novelas de fantasía.

Una persona que tomó como rehén a su único sobrino tan pronto como murió su hermana, la emperatriz, y trató de convertirse en una persona poderosa. Captura al príncipe heredero y comete actos malvados, pero finalmente encuentra su fin a manos del hermano del emperador, el archiduque. Por supuesto, el emperador murió antes que la emperatriz.

Quizás sea sólo un villano común. Pero si se convierte en tu propio cuerpo, la historia es diferente. Licht se rascó la cabeza.

Según el orden de la historia, Licht, que está emocionado por la muerte de su hermana, debería liderar a sus caballeros y atacar el palacio imperial. Ve a tomar como rehén a mi sobrino y muestra tus ambiciones.

Normalmente nunca lo habría hecho, pero ahora sentía que tenía que hacer algo. Porque si la historia seguía así, podría morir sin poder hacer nada. Hay muchas cosas que he cometido en este momento.

Licht inmediatamente le dio una orden a Ain, un hombre de mediana edad que era su mayordomo.

“Dile a los caballeros que se armen y se reúnan.”

Hay caballeros en el palacio imperial, pero Licht ha creado una situación de antemano en la que no tienen más remedio que dispersarse aquí y allá. Es un tipo bastante inteligente. El problema era que el acabado de la parte trasera no estaba limpio.

En cualquier caso, sólo quedaba una orden de caballeros en el palacio imperial. Aun así, el número de personas no era completo. A ese nivel, incluso los caballeros que Licht tiene ahora pueden lidiar con él. No tienes que ganar. Todo lo que tuve que hacer fue detenerlo por un momento. Si ni siquiera puedes hacer eso, puedes usar veneno preparado con anticipación.

Los orgullosos Caballeros Leviatán del Duque de Devine. Cuando salí de la mansión, estaban completamente armados y esperando a su amo.

“Sr. Licht.”

El caballero comandante que estaba al frente abrió la boca. Su nombre es Ban. Era un hombre que llamó la atención del Duque anterior y ascendió del estatus de esclavo al rango de caballero comandante.

Por eso, Licht siempre lo menospreció. Sin embargo, Van permaneció leal a Licht. Porque es hijo del duque anterior.

“Hoy te enfrentarás a los Caballeros del Palacio Imperial.”

Podía sentir que algunas personas se conmovían por las repentinas palabras. Sin embargo, tan pronto como la mirada de Van lo alcanzó, rápidamente se calmó. Si el comandante de los caballeros fuera un antiguo esclavo, sería natural que fuera un poco relajado, pero me pregunto cuánto hizo.

“No te perdonaré si pierdes.”

Después de decir algunas palabras, Licht se encogió de hombros y subió al carruaje. A diferencia del Duque anterior, que era un caballero celestial, Licht era débil. Así que ni siquiera montar a caballo era fácil. Por eso odiaba la clase favorita de mi padre.

A medida que pasa el tiempo, me vienen a la mente más y más recuerdos. Supongo que es un beneficio para la persona poseída.

Por el camino en buen estado circulaban carruajes y caballeros.

No fue difícil entrar al palacio imperial. No importaba cuán mala fuera su relación con su hermana mayor, la Emperatriz, eran hermano y hermana. ¿Cómo podría rechazar a su hermano menor, que vino a enterarse de la noticia de la muerte de su hermana mayor, y al jefe del duque de Devine, que fue reconocido por el imperio?

El camino que conducía al palacio imperial estaba bloqueado porque casi estábamos en la habitación del príncipe.

“No puedes pasar más.”

Los primeros Caballeros del Palacio Imperial. Los caballeros del emperador bloquearon el camino. Licht los miró y sonrió tranquilamente.

“Me enteré de la muerte de mi hermana y vine a cuidar a mi sobrino. ¿Me estás deteniendo?”

“¿Es cierto que realmente viniste a cuidarme?”

La historia de tener un grupo de caballeros detrás de él no era nada creíble.

“bien. No sé por qué dudas de mi autenticidad.”

La expresión del Caballero Comandante del Palacio Imperial se endureció ante las palabras de Licht. Bastardo descarado. Puedes leer sus pensamientos en su rostro por lo honesto que es.

Definitivamente es una vergüenza. Porque siempre tuve muy mala relación con mi hermana mayor. Incluso el perro que pasaba sabía que mi venida en ese momento no era simplemente para expresar mis condolencias.

“Es triste que sospechen.”

Licht hizo un gesto a Van. Al mismo tiempo, se apresuraron hacia los Caballeros del Palacio Imperial. No tenía ninguna intención de matarlo. Con neutralizarlo es suficiente. Y los Caballeros de Leviatán tenían la capacidad de hacerlo. La actual orden de caballeros, impregnada de paz, es demasiado blanda.

Efectivamente, no pasó mucho tiempo antes de que los caballeros del Palacio Imperial comenzaran a acudir en masa. Es la diferencia entre quienes arriesgan su vida y quienes no. Alex, el caballero comandante, gritó indignado, pero fue inútil.

“¡Esto es traición!”

¿Me habrías atacado porque no lo sabías? Licht dejó escapar un sonido áspero.

“No. Esto se debe a que impidiste que mi tío fuera a ver a su sobrino. Traición, eso suena aterrador.”

Luego abrió con calma la puerta de la residencia del príncipe heredero. Cuando se abrió la colorida puerta, apareció a la vista una habitación bastante lindamente decorada.

‘Esa es la preferencia de Maia.’

Por alguna razón me siento incómodo. Parece asimilarse rápidamente al cuerpo. Licht entró directamente. Mientras me dirigía hacia lo que supuse era la sala de estar, vi a un niño sentado en una silla grande.

Su brillante cabello rubio rojizo se parece al emperador anterior y sus ojos azules se parecen a los de su hermana mayor. Su apariencia parecía ser una combinación de las dos, pero tenía senos en las mejillas, probablemente porque aún era joven.

Licht se acercó al niño.

‘Pastel de arroz dulce.’

Mientras miraba al niño, de alguna manera recordé el pastel de arroz glutinoso. Pastel de arroz glutinoso blanco y esponjoso. Sin embargo, estaba demasiado seco para llamarlo completamente pastel de arroz glutinoso.

“Príncipe Licht. ¡Qué clase de comportamiento imprudente es este!”

Aunque era joven, el linaje del emperador parecía no ir a ninguna parte. Verlo gritando da bastante miedo. Como un león bebé.

Licht tembló levemente. Luego busqué en mi bolsillo y tomé lo que había dentro en mi mano. Luego se arrodilló ante su hijo, el único príncipe heredero de este país, Theodore.

“Su Alteza Theodore.”

Es tan lindo que me muero. Quería pellizcar esas mejillas parecidas a un pastel de arroz glutinoso. Mi corazón latía con agradable emoción.

“¿Te gustan los snacks?”

Los ojos de Theodore se abrieron ante la inesperada pregunta.

“Si estás tratando de insultarme.”

Licht abrió la palma del avergonzado Theodore y colocó sobre ella una galleta bellamente envuelta. ¡Las palmas son pequeñas y adorables!

“Creo que su alteza necesita ganar un poco más de peso.”

“¡Bueno, qué significa eso!”

Hice lo mejor que pude para mostrar mi dignidad, pero ya era demasiado tarde. Grandes ojos azules se pusieron en blanco cuando vieron la galleta en la palma de su mano.

“Estas son galletas de mermelada de fresa.”

Seguramente sabía bien ya que procedía de una famosa pastelería de la capital.

“... ¿Es veneno?”

Theodore planteó una pregunta obvia.

“¿Sospechas?”

Los ojos azules volvieron a ponerse en blanco.

La Emperatriz estaba tan asustada que comenzó una pelea cuando Licht se acercó a su hijo. Por eso no recuerdo haberlo visto correctamente, pero fue lindo verlo así.

“Entonces ¿qué tal si lo hacemos así?”

Licht cortó la galleta redonda de mermelada de fresa por la mitad. Y puso la mitad de ellos en la mano de Theodore y dijo:

“La mitad de la carga.”

Luego se llevó ligeramente la otra mitad a los labios.

“La mitad es mía. ¿No está bien si es así?”

Theodore, que sostenía la mitad de la galleta de mermelada de fresa en la mano, puso los ojos en blanco. Como mucho, media galleta. Pero parecía atractivo. Pero Licht fingió no saberlo y preguntó.

“¿Odias los dulces?”

“... No es que me desagrade particularmente.”

“¿Entonces?”

“Mi madre dijo que si quería ser un buen emperador, tenía que alejarme de los dulces.”

¿Es eso así? La hermana mayor de Licht era definitivamente una mujer digna de mención. Theodore, que creció restringiéndolo todo, más tarde se convierte en un gran emperador.

Un rey sereno, fuerte y recto. ¿Pero no es eso un poco aburrido? ¿Qué tiene de divertido sacrificar toda tu infancia para convertirte en emperador?

Licht se llevó su ración de galletas de mermelada de fresa a la boca y las mordió con los dientes. Luego, la galleta se desmoronó y mostró una dulzura fantástica combinada con la mermelada de fresa hecha con fresas recién cortadas.

Como era de esperar, snacks de una famosa panadería. Hizo un ligero cumplido y se comió las migajas restantes.

“Delicioso.”

Theodore, que estaba mirando comer a Licht, tragó saliva.

“No hay veneno.”

“¿en realidad?”

Theodore ya estaba medio arrastrado.

“Si lo hubiera, me habría caído primero.”

Ante esas palabras, Theodore cerró los ojos con fuerza y ​​le dio un mordisco a la galleta de mermelada de fresa. Si hubiera habido alguien de la familia imperial cerca, podrían haberse horrorizado y haberlo detenido.





2.





Esto se debe a que dividir una galleta por la mitad y compartirla no es completamente seguro. Había innumerables formas de ingerir veneno.

‘Aún eres joven.’

Bueno, quiero decir, es lindo. Los ojos de Theodore brillaron como estrellas después de darle un mordisco a la galleta de mermelada de fresa.

“¡Esto esto!”

Se comió las galletas restantes con expresión de no saber qué decir. Si Licht no estuviera frente a mí, habría lamido todas las migas de galleta.

“¡delicioso!”

Theodore dijo con voz emocionada.

“Así de dulce es.”

Es un gusto que su madre, la Emperatriz, le había prohibido. La tez de Theodore palideció cuando se dio cuenta tardíamente de ese hecho. Cedí a la tentación y comí algo que no debía. Sin embargo, las galletas estaban tan deliciosas que me invadió una sensación indescriptible.

“Rompí mi promesa a mi madre.”

Mientras hablaba con voz hosca, Licht se acercó y envolvió la pequeña mano de Theodore. Mi pequeño cuerpo tembló por el repentino calor de otra persona.

“Pero estaba delicioso, ¿verdad?”

“No debería haber estado delicioso.”

“Estás bien. Básicamente, los niños pequeños necesitan comer bien esto y aquello. El antojo de bocadillos dulces también es un privilegio de los niños.”

“¡No soy un niño común y corriente!”

-gritó Theodore-.

“Lo sé.”

Licht puso los ojos en blanco y sonrió.

“¿No es usted Su Alteza el Príncipe Heredero?”

A primera vista, parecía tener mala personalidad, pero cuando sonrió, la impresión cambió. Theodore miró a Licht con una expresión en blanco.

Lo primero que me tocó fue mi mano. Estaba escuchando a Licht hablar así en voz baja, y cuando recobré el sentido, me encontré sentado en su regazo.

“¡Es mágico!”

Gritó un Theodore avergonzado, sacudiendo los pies. Ha pasado bastante tiempo desde que desapareció la magia adecuada, así que no puedo creer que la esté encontrando. Eso es algo que sólo sale de los libros para niños. Después de todo, todavía es un niño.

“¿Qué quieres decir?”

“Yo, estoy sentado en el regazo de la pelota.”

La suave risa de Licht llegó desde atrás.

“No. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que la magia desapareció?”

“Entonces ¿por qué estoy aquí?”

“Supongo que estás aquí porque es conveniente.”

Licht extendió la mano desde atrás y apretó la pequeña mano de Theodore. Se sintió tan bien que Theodore inconscientemente relajó su cuerpo.

“Mi madre dijo que demasiada calidez es innecesaria.”

“Esto no es demasiado cálido, por lo que debería estar bien.”

“¿Lo es?”

Theodore parecía curioso. Aunque la persona con la que estaba tratando era un tío cuya madre le había dicho que tuviera cuidado, la calidez de alguien a quien no había visto en mucho tiempo paralizó su razón.

Aunque sabía que no debía hacer esto, comencé a apoyarme en Licht.

‘Esta persona es diferente a mi madre.’

A diferencia de su madre, que cuida de Theodore aunque lo regaña duramente, él es una persona que puede matarlo.

‘Tengo que huir.’

Mi cuerpo no se mueve. El niño, que no tenía en quién apoyarse, estaba más débil de lo esperado.

“Así es.”

Fue cuando. La puerta cerrada se abrió y dos caballeros entraron corriendo. Uno empujó su cuerpo como si estuviera rodando y el otro entró como si lo persiguiera.

Uno era el líder de los Caballeros Imperiales y el otro era Ban, el líder de los Caballeros Leviatán.

Licht, quien lo descubrió, chasqueó la lengua en silencio sin que Theodore se diera cuenta. Le dije que lo bloqueara bien, pero parece que no pudo.

“¡Su Alteza Real!”

El comandante de los Caballeros Imperiales, cubierto de heridas, llamó a Theodore con voz desesperada.

“Señor Alex.”

Theodore parpadeó y pronunció el nombre del caballero. Sólo entonces Alex se orientó y miró a Theodore.

“¿Su Alteza Real?”

El príncipe heredero Theodore, que lo había estado buscando desesperadamente, estaba sentado cómodamente en el regazo de Licht, un hombre peligroso. No sólo eso, también estaban tomados de la mano.

¿Qué diablos está pasando? Alex tragó secamente. Cerré y abrí los ojos por si acaso, pero lo que vi no cambió.

“Por favor, baja de allí primero. Es peligroso.”

Alex dijo con voz temblorosa.

“¿Es peligroso?”

Theodore volvió la cabeza y le preguntó a Licht.

“Bueno, depende de la perspectiva del espectador.”

“¿Entonces debería bajar?”

“Haz lo que te resulte más cómodo.”

Licht luego apretó la mano de Theodore una vez más.

“Entonces me quedaré así.”

Theodore presentó con confianza su reclamo.

“¿Su Alteza Real?”

Al ver a Theodore así, Alex lo llamó nuevamente. Y, al ver eso, Licht se mostró sarcástico con Alex.

“Aparentemente, lo único que Sir Alex, Comandante de los Caballeros Imperiales, puede decir es Su Alteza el Príncipe Heredero.”

“Que no es. Puedes decir otras cosas también. ¿Sí? ¿Señor Alex?”

“Bueno, eso es natural.”

“Oh, eso es algo bueno.”

Licht tomó la mano de Theodore y aplaudió. Aunque parece algo sensible, Licht es toda una belleza. Además, ver al lindo Theodore con ella, fue una visión que naturalmente iluminó mis ojos. Sin embargo, Alex no podía ser visto positivamente.

“¡Qué, esto es tan cruel!”

Gritó con voz temblorosa y sacó su espada.

“¡Por favor liberen a Su Alteza el Príncipe Heredero inmediatamente!”

“Parece haber algún malentendido, pero no retengo a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

“bien. Sir Alex parece haber entendido mal.”

No importaba cuánto tiempo hubiera pasado desde que se conocieron, Theodore se llevaba bien con Licht.

‘¡Para empezar, él no era ese tipo de persona!’

Alex sintió que se le oprimía el pecho. Aunque es joven, es sensato y sabio. Entonces, creí que actuaría racionalmente, pero ahora, al verlo apegado a Lord Devine, parecía un niño común y corriente. Sí. Aunque lo había olvidado, el príncipe heredero Theodore todavía era un niño.

‘¡Debería haberlo hecho mejor!’

De repente, surgieron problemas esporádicos y algunos de los Caballeros del Palacio Imperial se vieron obligados a marcharse. Hasta ese punto, podría entenderse como si Lord Devine estuviera de mal humor de vez en cuando, pero el problema era lo que vino después.

De repente la emperatriz murió. Aunque originalmente estaba débil debido a una enfermedad crónica, fue un incidente repentino. Por eso, algunas personas incluso susurraron que se trataba de un envenenamiento. Y si se trataba de envenenamiento, existía una alta posibilidad de que el hombre que tenía delante fuera el culpable. Alex apretó los dientes.

Tenía que resolver esta situación de alguna manera.

“La difunta Emperatriz todavía está en el palacio. ¿No crees que es demasiado moverse así cuando necesitas expresar tus condolencias?”

Licht respondió a las palabras de Alex con una expresión triste.

“Por supuesto, estoy triste por la muerte de mi hermana. ¿Pero qué pasa si simplemente lo dejas pasar? ¿No debería el país también mudarse y cuidar de mi único sobrino?”

La forma en que hablaba con tanta suavidad parecía tener la lengua de una serpiente. La forma en que cerró los ojos y sonrió fue cruel.

“Su Alteza Real puede estar sola. Más bien, Lord Devine solo será un obstáculo.”

“Hablas con demasiada facilidad con la boca abierta.”

Entonces, la espada de Ban, que estaba mirando desde un lado, tembló. La intención asesina que sintió a continuación hizo que a Alex se le pusiera la piel de gallina. Es un hombre con habilidades tan aterradoras que cuesta creer que haya nacido como esclavo. Una persona así debería haber entrado en la familia imperial.

‘No, pensar así es inútil ahora.’

Actualmente, Van era el perro de Licht y sólo seguía fielmente sus órdenes. Entonces, ¿no estaría bien deshacerse del dueño? Alex apretó los puños sin darse cuenta.

“Mmm.”

Licht, mirando a Alex, apoyó con orgullo su barbilla en la cabeza de Theodore.

“Cosquillas.”

Theodore refunfuñó, pero no lo detuvo. Esto puede deberse a que aún no conocemos el significado de las acciones de Licht. Alex relajó su cuerpo nuevamente. Ahora Licht estaba amenazando a Alex.

Estaba confirmando que el rehén, el príncipe Theodore, estaba en sus manos. Sabía que Licht era débil como su hermana mayor Maia, pero eso no significaba que fuera completamente impotente. Podría matar al príncipe heredero por cualquier medio posible.

No podía hacer algo peligroso, arriesgando la vida del príncipe heredero.

“Tu cabello no es tan malo.”

“Señor Divino. Por favor, deje ir a Su Alteza Real. ¿No sabes que el futuro es incierto de todos modos?”

Ahora parecía que Alex estaba intentando persuadir con palabras.

“Los caballeros imperiales regresarán pronto y esta noticia también se entregará al Gran Duque Graham.”

No estuvo mal. Licht también lo sabía. El cuerpo en el que se encontraba era débil, codicioso y estúpido. No importa cuánto intenté superarlo, siempre hubo lagunas.

Incluso si los Caballeros Imperiales regresaran, podrían ser controlados con la vida del Príncipe Heredero, pero el Archiduque Graham, a quien llamaban el Asesino, no sabía que ese no era el caso. Entonces fue asesinado.

Licht estaba perdido en sus pensamientos, acariciando la pequeña mano de Theodore. Aunque fue asimilado a este cuerpo, su personalidad original permaneció intacta. Entonces pude llegar a una conclusión.

‘Echemos un vistazo a la situación y saltemos.’

Al principio, no tenía ninguna avidez particular de poder. Incluso si lo fuera, ¿sería más importante que la vida? No, a diferencia de Licht, su vida era más valiosa para él. Entonces, aguantemos siendo un villano con moderación, y cuando llegue el momento crítico, pretendamos estar muertos y desaparezcamos.

‘Entonces es un final feliz.’

Después de llegar a una conclusión, Licht abrazó fuertemente a Theodore una vez más. Tuve que aferrarme a Theodore hasta que escapé.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. El artículo de Su Majestad realmente me asusta.”

Alex, que escuchó a Licht susurrar, puso una expresión de asombro. Theodore también lo sabía. Al principio me arrastraron sin darme cuenta, pero después de que me calmé hasta cierto punto, pude pensar racionalmente.





3.





‘Lord Devine es peligroso.’

Aunque lo sabía, no quería dejar a Licht. La calidez y la amabilidad que no había visto en mucho tiempo se apoderaron de Theodore. El Licht que escuché de mi madre y el Licht que vi ahora parecían personas diferentes.





“Recordar. Archiduque Devine.”





Allí Maia frunció el ceño y luego volvió a hablar.





“Es una persona terrible. Es el tipo de persona a la que no le importa cuántas personas mueran mientras consiga lo que quiere. Es un tipo peligroso, por lo que nunca debes acercarte a él.”





Ciertamente eso es lo que escuché, pero él no parecía ese tipo de persona. ¿Esta persona realmente quiere hacerse daño? No parecía probable, pero no parecía importar. Pensé que sería bueno mientras siguieran tratándome tan amablemente.

Tanto el padre como la madre fallecieron. Era como si Theodore hubiera sido arrojado a un mundo frío. Había gente a mi lado, pero no estaban en igualdad de condiciones. En esa situación apareció Licht.

“Señor Alex. Por favor, hazte a un lado.”

“¿Su Alteza Real?”

Alex parpadeó con expresión tonta. Aunque parecía traicionado, Theodore no se echó atrás en sus órdenes.

“Estás bien. Estará bien.”

Al ver a Theodore sonriendo, Alex se desplomó.

‘No es que Su Alteza Real no sepa nada. Como lo sabe, puede estar decidido.’

Me di cuenta que. Alex se levantó lentamente, maldiciéndose por no poder hacer nada ni siquiera en esta situación.

Antes, mencioné al Archiduque Graham para asustar a Lord Devine. En realidad, al archiduque Graham lo llamaban asesino y era una persona incontrolable. Por eso Su Majestad el Emperador no lo retuvo en el palacio imperial. Aunque sentí cariño por ellos porque eran hermanos que compartían la misma sangre, los envié al lejano y accidentado terreno del norte.

‘Debes llamar al Archiduque Graham.’

Él era el único que podía tratar con la familia Devine.

“No toques a Su Alteza el Príncipe Heredero. Entonces te mataré, incluso si eso significa arriesgar mi vida.”

Tan pronto como Alex dijo eso, la espada tocó su cuello. Aún así, él no se movió.

“Sir Alex está muy preocupado. Nunca haré daño a Su Alteza el Príncipe Heredero. Si te sientes ansioso, jura por tu apellido.”

“... Yo lo creo.”

Con esas palabras, Alex dio un paso atrás. Estaba enojado y enojado, pero no pude evitarlo. Incluso después de que Alex se fue, quedó la mitad de la comida. Su rostro era tan inexpresivo que no se notaba, pero parecía sentirse desconcertado.

Entiendo. Licht debe haber sido una persona de mierda. Odiaba a los niños que no podían entender las palabras. Ya sea que un niño cometiera un error o no, se sentía terrible. Él era así, pero fue sorprendente verlo sosteniendo al niño así.

“Tú también, sal y espera.”

“¿Sin castigo?”

Correcto. Licht golpeó con el dedo el mango de la silla. Licht, que siempre odió a Van, lo castigaba inmediatamente incluso si cometía el más mínimo error. Y cuando eso no fue posible, luego se les dio un castigo mayor. A veces incluso afectaba a los subordinados.

A la mitad de ellos no les gusta.

¿Qué debería decir? Licht negó con la cabeza. El castigo principal eran los azotes, pero no quería dejar la espalda hecha jirones a una persona sana.

Porque, a diferencia del Licht original, era una persona con sentido común. Entonces solo había una respuesta.

“Es suficiente por hoy. Es un buen día, así que sigamos adelante.”

Los ojos de Ban vacilaron ante las palabras de Licht. Porque nunca lo he dejado pasar hasta ahora. ¿Fue por eso? Parecía que Ban también tenía dudas. Se arrodilló allí mismo.

“Todo es mi culpa. Por favor castígame.”

Y dijo que sería castigado. Parecía que no se movería hasta que estuviera a punto de ser castigado de verdad.

‘No, dije que no te lo daría.’

Parecía que la experiencia previa de Licht fue terrible.

Theodore miró a los dos con interés.

‘Ahora que lo pienso, ¡había un niño!’

No podría mostrar a un niño golpeando a alguien delante de él. Licht decidió evitar este momento por ahora.

“Estoy ocupado ahora mismo, así que por favor vete. Te castigaré adecuadamente más tarde.”

Después de escuchar esas palabras, Ban se puso de pie con cara de alivio.

“Hasta luego.”

Sólo entonces Licht dio un suspiro de alivio al ver salir a su clase. Casi muestro algo malo delante de un niño.

“¿Estás retrasando el castigo? Entonces, ¿qué pasa si los hábitos de su subordinado empeoran?”

Theodore fue el primero en hablar.

‘Oh, ahora que lo pienso, él también era miembro de la familia real.’

Después de todo, es una mentalidad propia de la realeza.

“No fue un error tan grande.”

“¿Lo es? Pero si hice algo mal, ¿Lord Devine podría haber estado en peligro?”

“Eso no habría sucedido.”

Porque Theodore, el rehén, estaba en sus brazos.

“En lugar de eso, ¿soy un funcionario de Devine?”

“¿Equivocado?”

Theodore ladeó la cabeza. Incluso la vista era tan linda que no pude evitar exclamar con admiración.

“Por favor, llámame Licht.”

“¿Puedo realmente llamarte por tu nombre?”

“por supuesto.”

Theodore sonrió alegremente ante esas palabras.

“¡Licht!”

“Sí.”

“¡Licht!”

“Sí, Su Alteza el Príncipe Heredero.”

“Entonces llámame por mi nombre ahora.”

“Lo haré. Theodore.”

Había una atmósfera cálida entre los dos. Mientras tanto, el desorden exterior parecía haberse resuelto hasta cierto punto. Los Caballeros del Palacio Imperial dieron un paso atrás y los Caballeros Leviatán tomaron su lugar frente a ellos. Estaría seguro por un tiempo.

Alex intentaría contactar al Archiduque Graham, pero no estaba preocupado. Esto se debió a que el trabajo ya estaba hecho.

Por el momento, ningún Jeon Seo-gu podrá abandonar el palacio imperial. Lo mismo sucedió con la gente. Incluso si todos estuvieran bloqueados, no había manera de que nadie entrara y saliera, pero él también tomó medidas.

El mayordomo, Ain, era capaz y el poder y el dinero del Duque Devine eran grandes. Ahora todo lo que tienes que hacer es divertirte con este lindo sobrino y salir de aquí.

“Es casi de noche.”

“Así es.”

“¿Dónde te gustaría comer? ¿restaurante? ¿habitación?”

“Cualquier lugar está bien.”

Theodore respondió sacudiendo el pie.

“Entonces comamos en la habitación.”

Licht levantó a Theodor y lo dejó en el suelo. Luego se adelantó y pidió comida. La comida que llegó fue más normal de lo esperado. Sopas y ensaladas hasta aperitivos ligeros. Y era bistec con verduras asadas. Fue una comida común. Lo único inusual fue que la comida estaba fría.

Los ingredientes eran los mejores, pero la comida estaba fría y no tenía buen sabor. Theodore se lo comió bien.

“¿Esta delicioso?”

“No, solo como porque tengo hambre.”

Licht hurgó con un cuchillo en el frío trozo de carne. No es que estén maltratando al príncipe heredero Theodore, así que hay una razón. ¿Cuál es la razón?

“veneno.”

La razón me vino a la mente de inmediato. Debe haber sido hecho en la cocina y haber llegado frío mientras lo analizaban para detectar veneno. Hay venenos que reaccionan inmediatamente, pero también los hay que no.

“Así es.”

Theodore respondió con calma.

“Como no sabemos dónde puede estar el veneno, lo estamos probando. Y luego la comida siempre llega fría.”

Era un ambiente demasiado cruel para un niño. Sin embargo, el implicado lo dio por sentado. Me dolió el corazón ante ese hecho.

“¿A menudo era venenoso?”

“¿pequeño? Por eso mi madre estaba muy preocupada.”

“¿Hay alguien de quien usted sospecha que sea el culpable?”

Ante esas palabras, Theodore levantó la cabeza y miró a Licht.

‘Oh, mierda. Soy yo.’

Era una historia muy posible. En el pasado, Licht odiaba tanto a su hermana mayor, la Emperatriz, que su hijo debió sentir lo mismo. Es más, soy el tipo de persona que sólo se siente satisfecha cuando me deshago de las cosas que molestan a mis ojos.

“Mmm.”

Licht se aclaró la garganta sin ningún motivo.

“Si está bien, nos saltaremos un poco el proceso de la próxima comida.”

“¿Está bien?”

“Por supuesto.”

Theodore hizo una expresión indescriptible ante las palabras de Licht. Pero eso fue sólo por un momento. Pronto volvió a ser el mismo de siempre.

Después de vaciar aproximadamente una cuarta parte de su plato, Theodore dejó el tenedor y el cuchillo.

“¿Has comido todo?”

“bueno.”

“¿Por qué comes tan poco?”

“No puedo comer mucho porque tengo mal estómago.”

“¿Podría estar relacionado con el veneno?”

“Sí, tomé veneno antes y empeoré.”

Eres simplemente un pecador. Licht bajó la cabeza, sintiendo una oleada de culpa. Además, sentí la responsabilidad de mantener sano a este pequeño sobrino.

“Ahora que lo pienso, ¿Theodore cumple 13 años este año?”

“eh.”

En realidad, aunque pronto seré estudiante de secundaria, todavía es demasiado pequeño. ¿Esto también es por mi culpa? No sé qué hizo este pequeño niño para ponerlo en semejante rincón. Licht reprimió el suspiro que quería salir. Parecía que había demasiado trabajo por hacer.

La criada limpió la comida terminada. Licht tampoco comió mucho hoy. Esto se debía a que originalmente tenía la boca corta y no tenía sabor.

Después de terminar su comida, Theodore terminó su baño con la ayuda de su doncella. Mientras miraba el cuerpecito cálido, casi lo abracé sin darme cuenta. Theodore era un niño tan encantador.





4.





“Ahora es el momento de dormir.”

“No quiero dormir.”

“Si te acuestas temprano, crecerás rápidamente.”

“¿Es realmente más grande?”

Theodore murmuró con una expresión de autocrítica.

“Será más grande. Lo juro por mi apellido.”

“No hay necesidad de eso. En vez de eso.”

Susurró Theodore, subiéndose a la cama y cubriéndose el cuello con la manta.

“¿Te quedarías a mi lado hasta que me duerma?”

“Lo haré. ¿Hay algo más que te gustaría?”

“Canta una canción.”

“¿Una canción?”

“Mi madre a veces me cantaba una canción antes de acostarme.”

Hasta donde Licht sabía, este era un comportamiento impropio de una hermana. Fue sorprendente que ella hiciera algo así.

“¿Qué canción era?”

“Canción de victoria.”

Era una canción militar que se cantaba al ir a la batalla. ¿Le cantaste eso a un niño dormido? Fue increíble.

“¿Puedes llamarme?”

“No conozco el canto de victoria, pero conozco los demás. Si te parece bien, te llamaré.”

“Estás bien.”

Me aclaré la garganta y traduje la canción que recordaba al idioma de este mundo. No era una canción difícil, así que valió la pena cambiarla.

“Duerme bien, mi bebé. Por la noche, cuando todos los pájaros y las ovejas en el patio delantero y en el jardín trasero estaban dormidos.”

En una noche tranquila, un canto bajo resonó en la habitación.

‘Es diferente de la canción que solía cantar mi madre.’

Era una canción dulce y cálida. Theodore cerró lentamente los ojos. Entonces, la mano de Licht golpeó ligeramente su pecho. La textura se sentía tan bien que pensé que estaría bien incluso si muriera así.





‘Theodore. Cuidado con el Duque Devine. Licht te matará.’





Madre, si esto es la muerte, creo que estaría bien morir. Pensando así, Theodore cayó en un sueño profundo.





Theodore se quedó dormido. Su cara dormida parecía la de un ángel y me llamó la atención. Cuando pensé en lo difícil que debió haber sido, mi corazón se conmovió.

‘Seamos amables mientras estemos allí.’

Licht pensó eso y se levantó. Afortunadamente, Theodore, que estaba profundamente dormido, no se dio cuenta de que Licht se marchaba. Cuando me levanté, abrí la puerta y salí, los conductores que esperaban delante me mostraron respeto.

El enfrentamiento con los Caballeros Imperiales aún continuaba.

“Sir Alex no parece entender muy bien.”

Licht sonrió y dijo con amargura. Alex encontró mi mirada e hizo una expresión de resentimiento.

“Mi trabajo es proteger a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

“Entonces hacerlo. Por favor, no hagas un escándalo frente a la habitación de Su Majestad el Príncipe Heredero y despiértalo mientras duerme. Si sigues haciendo un escándalo, no podré quedarme quieto.”

“¡Señor Divino!”

“Conoces bien mi nombre, incluso si no lo gritas tan fuerte.”

Después de eso, el enfrentamiento continuó un poco más. Fue cuando. Se abrió la puerta de Theodore, que había estado cerrada.

“Ruidoso.”

Theodore abrió la puerta y apareció.

“¡Su Alteza Real!”

Alex parecía muy feliz. Pero la reacción de Theodore fue diferente a la que quería.

“Todos, por favor, haganse a un lado.”

“¿Su Alteza Real el Príncipe Heredero? ¿Qué significa eso?”

“Esto sucedió después de que mi madre falleció y mi tío estaba preocupado por su sobrino. No hay necesidad de reaccionar así.”

Alex volvió a desesperarse ante las palabras de Theodore. ¿Cómo diablos cambió tanto Su Majestad el Príncipe Heredero en menos de un día?

“No. ¿No sabes que eso no es cierto?”

Alex se arrodilló y gritó desesperadamente.

“No lo sé.”

Sin embargo, la dolorosa respuesta que recibió fueron palabras simples.

“Así que da un paso atrás. Y Licht. Porque me desperté de mi sueño. Ven y canta un poco más.”

Theodore tiró de la manga de Licht. Licht estaba dispuesto a hacer lo que Theodore quería. Siguió a Theodore al interior de la habitación de nuevo. Valió la pena ver la expresión de Alex antes de entrar.

ampliamente.

La puerta se cerró y la oscuridad volvió a caer.

“¿Lo hice bien?”

preguntó Theodore.

“Bien hecho.”

Hubo silencio entre los dos por un momento. Cuando di un paso adelante, vi el rostro de Theodore a la luz de la luna que se filtraba por la ventana abierta. Estaba sonriendo levemente. Pero parecía tan débil y exhausto que Licht lo tocó sin siquiera darse cuenta.

“Pensé que estaría bien simplemente tomar un descanso.”

Mientras Theodore continuaba, Licht se dio cuenta de lo que estaba sintiendo. Le tenía cariño a Licht, pero no confiaba en él. Era imposible confiar completamente en la persona que había estado intentando matar en un día.

¿Pero por qué detuvieron a Alex? La respuesta llegó rápidamente. Theodore estaba preparado para morir. Hizo esto a pesar de que pensó que Licht podría matarlo.

Licht habló con voz débil y temblorosa.

“No mata.”

“Es más fácil para ti matar, ¿verdad?”

La voz de Theodore era tranquila cuando dijo eso.

“Pero no te mata. Así que no pongas esa cara.”

“¿Por qué mi expresión es así?”

Theodore se pasó la mano por la cara.

“Parece que está a punto de morir.”

Con esas palabras, Licht abrazó suavemente a Theodore.

“Es cálido.”

En los brazos de Licht, Theodore cerró lentamente los ojos. Y luego me quedé dormido de nuevo. El niño estaba tan liviano y seco que no fue difícil colocarlo en la cama.

“Que tengas un buen sueño.”

Cuando volví a poner a dormir a Theodore y salí, los caballeros imperiales habían desaparecido. Porque fue orden del príncipe heredero.

Originalmente, los Caballeros Imperiales se dispersaron en esta época, pero no fue por el Príncipe Heredero Theodore sino por Licht. Bueno, decidí pensar que las cosas buenas son cosas buenas.

“Sr. Licht.”

Ain se acercó a Licht. Parecía que ya habíamos llegado al palacio imperial. Él sostenía una caja larga y delgada en sus brazos, e inmediatamente reconocí lo que era. Era una herramienta que Licht utilizaba cada vez que castigaba a Van.

“La habitación está lista.”

Parecía que Ban había hablado con Ain y se había preparado de antemano. ¿Es necesario ser tan activo al recibir el castigo? Eso pensé, pero considerando lo que Licht había hecho hasta ahora, no era extraño.

“berenjena.”

Licht fue guiado por Ain y se dirigió a una habitación vacía. Una vez dentro, Ain abrió hábilmente la caja y sacó un látigo.

El látigo tenía nueve puntas y en su extremo una pieza de hierro. Parecía limpio, como si lo hubieran limpiado regularmente, pero parecía que las manchas de sangre que se habían empapado no se podían eliminar por completo. El cuero, que habría sido marrón, estaba teñido de rojo.

“Entonces renunciaré.”

Después de que Ain se alejó, la puerta se abrió y entró Ban. Entró a grandes zancadas y primero se quitó la camisa. Cuando me quité la parte superior del uniforme, vi un cuerpo maravilloso lleno de músculos bien entrenados. Sin darme cuenta, la baba bajó por mi garganta.

Cualquier hombre querría tener un cuerpo así. Lo mismo ocurrió con Licht. Pero cuando el cuerpo se dio la vuelta, mis cejas naturalmente se fruncieron.

Había bastantes heridas en el frente, pero eran menores en comparación con las de la espalda. La espalda estaba completamente cubierta. La sangre todavía se acumula en la profunda herida, como si hubiera sido castigado hace apenas unos días. También había una zona donde se había formado pus. Me quedé sin aliento.

Ban se sentó en ese estado arrodillado en el suelo.

¿Dijo que sería castigado nuevamente en esta condición? ¿Cuál es el beneficio del ex duque? me duele la cabeza.

Licht no pudo soportar levantar el látigo. Aunque sé eso aquí, tengo que castigarlos para que no sospechen. ¿Cómo pueden volver a azotarme en esa espalda?

“¡Ay!”

Cuando llamé en voz alta, entró Ain, que había estado esperando afuera.

“Traiga las herramientas de tratamiento inmediatamente.”

“¿Sí?”

Aunque Ain tenía una expresión de desconcierto, siguió firmemente las órdenes de Licht. Licht tomó la caja llena de medicinas y vendas y envió a Ain afuera nuevamente. Y luego me acerqué a Ban, que todavía estaba sentado dándome la espalda tontamente.

“Eres muy estúpido.”

Las duras palabras encontraron una respuesta tranquila.

“Eso es porque no aprendí nada.”

“Gracias a Dios lo sé.”

Licht sacó nerviosamente el desinfectante. Quería llamar a un médico, pero no era bueno que se conociera su lesión en esta situación.

“Esperar.”

Vertí el jugo verde de la botella sobre una gasa y la froté sobre la herida. Aunque debe haber sido bastante doloroso, Ban todavía no movió un músculo.

“Si te duele, haz ruido.”

“está bien.”

Está bien, pero está bien. Me enojé sin motivo. Ban no hizo ningún sonido mientras desinfectaba toda su espalda. Tomó una cantidad considerable de tiempo aplicar el medicamento en la espalda esterilizada y cubrirla con una gasa.

Mientras tanto, Licht no podía ver el rostro de Van. Así que no podía adivinar lo que estaba pensando.

“¿No me estás castigando?”

“Es mi intención castigar a los demás.”

Bán volvió a guardar silencio.

“Vuelve a ponerte la ropa.”

Sólo entonces Ban se levantó, recogió la ropa caída y se la puso. Su rostro todavía estaba grave.

“Veamos mañana a la misma hora.”

Parecía que era necesario cambiar la gasa a ciertos intervalos.

“Sí.”

La mitad respondió honestamente.

Independientemente de la respuesta, tendría dudas, pero eso no se puede evitar. ¿No es extraño que Licht hiciera algo que el Licht original no hizo y le dijera a la gente que ni siquiera sospechara?





5.





Ban inclinó profundamente la cabeza y se dio la vuelta. Una figura familiar fue vista a través de la puerta abierta. Adelhard, subcomandante de los Caballeros Leviatán.

Como segundo hijo de un conde, admiraba al padre de Licht y se dedicó al duque de Devine. Como tal, fue generoso con Van, un antiguo esclavo. Entonces, cuando venía a buscar a Licht para recibir su castigo, caminaba ansiosamente fuera de la puerta.

Originalmente, Licht habría regañado a Adelhard, pero no tenía intención de hacerlo ahora.

‘Está bien, ahora he hecho una cosa urgente.’

El siguiente es el problema. Licht hizo todo lo posible para tomar como rehén al príncipe heredero Theodore. Atrajo a la alianza aristocrática del sur como un atractivo para el poder y dispersó sus fuerzas para romper con la familia imperial con solo los Caballeros de Leviatán.

Las personas utilizadas en el proceso fueron los Caballeros de las Sombras de la familia Devine. Es posible que el padre de Licht tuviera la intención de utilizarlo para proteger el bienestar de la familia imperial, pero las cosas no salieron como esperaba.

‘Aunque era un hombre de gran carácter.’

Los niños no eran así. Maia, que se convirtió en emperatriz, y Licht, que se convirtió en el jefe del ducado, eran personas codiciosas. Cuando era joven intenté curarlo, pero fue inútil.

Licht se acercó a la ventana y la abrió. Luego me senté en el alféizar de la ventana y miré la luna que se elevaba en el cielo.

“De todos modos, lo que sea.”

No sé cómo contactar a los Caballeros de las Sombras. No, Licht no es el personaje principal de esta historia. Esto significa que es necesario un villano para que el protagonista crezca.

Aunque se le ha llamado un villano poco común, sigue siendo un jefe intermedio que aparece al principio. ¿Existe alguna novela que describa detalladamente la historia de un villano que ni siquiera es el personaje principal? Es un papel que incluso muere en vano.

Un suspiro salió de mi boca. Aún así, conocía al líder de los Caballeros de las Sombras. jin. Era un antiguo esclavo como Ban y era más joven que él. Es unos años mayor que Licht. Con piel oscura, ojos morados y cabello plateado, tenía una personalidad astuta por fuera. Pero no conozco el interior. Esa parte fue más fácil de entender para la mitad.

“Bueno, no sirve de nada preocuparse por eso.”

Licht se alejó de la ventana. En ese momento, un pequeño pájaro regresó rápidamente al interior de la ventana. A primera vista parece un halcón, pero es más pequeño y de color azul oscuro.

Es una ciruela azul, un ave rescatada de Oriente.

La familia Devine fue la primera en criarlo con éxito, y actualmente es la única familia en el imperio que posee ciruelas azules.

‘Ah, ya veo.’

Había un pequeño contenedor atado a la pata del halcón. Lo abrí, saqué un pequeño trozo de papel, lo desdoblé y había una contraseña escrita en él. Fue traducido automáticamente sin que yo tuviera que intentar entenderlo.





Todo está yendo de acuerdo al plan.





Este era un medio de comunicación. La curiosidad ha sido resuelta. Licht rompió el papel en pedazos pequeños, se lo tragó y despidió a Cheongmae. Después de eso, ya se acercaba el amanecer.

Sentí que necesitaba dormir un poco, así que me tumbé en una silla en un rincón de la habitación. Y cuando cerré los ojos por un momento y los abrí, ya era de mañana. Parpadeé por un momento y luego me levanté.

Para empezar, no estaba sano, pero después de quedarme despierto toda la noche en una silla, mi cuerpo se sentía pesado. Quería descansar adecuadamente. Pero todavía es demasiado pronto para hacerlo. Licht reprimió su deseo y salió de la habitación.

Nada cambió de la noche a la mañana.

Las personas que custodiaban frente a la puerta de Theodore eran los caballeros de Licht, y los caballeros imperiales no eran visibles. Cuando abrí la puerta y entré, Theodore, que estaba acostado en la cama, me miró en silencio.

“Buenos días, Theodore.”

Lo saludé amablemente, pero no hubo respuesta.

“¿Theodore?”

Cuando volví a llamar, los ojos azules que estaban fijos en Licht temblaron lentamente.

“Por la noche.”

Una voz seca y áspera salió.

“¿Dónde estuviste por la noche?”

¿Por qué preguntas eso de repente? Licht no pudo entender la intención de la pregunta. Mientras inclinaba ligeramente la cabeza y me perdía en mis pensamientos, Theodore frunció los labios.

“¿Por qué no estabas a mi lado?”

Sólo entonces Licht se dio cuenta de las quejas de Theodore. Parecía que el lindo sobrinito quería estar con su tío todo el tiempo.

“este. Pensé que estabas profundamente dormido y que estabas haciendo algunos negocios por un tiempo. ¿Lo encontraste?”

“eh. Me desperté y lo busqué, pero no pude verlo.”

“Eso es porque estaba en otra habitación. ¿No podrías haberle pedido a alguien más que te llamara?”

“¿Está bien?”

La expresión de Theodore se volvió más brillante.

“Su Majestad el Príncipe Heredero, ¿hay algo que no se pueda hacer?”

Theodore frunció los labios ante esas palabras. Luego permaneció en silencio durante un largo rato.

“Si no soy el príncipe heredero.”

“Eso no pasara.”

Licht respondió con firmeza. Theodore era hijo de Maia y del emperador, por lo que era miembro de la familia real. No era necesario suponer lo contrario.

“Por si acaso.”

“Theodore.”

“Aun así, ¿Licht vendrá a verme?”

Me quedé aturdido por un momento por las palabras de Theodore. Una emoción indescriptible brotó en mí y cerré la boca sin darme cuenta. Si no hacía eso, sentía que lo vomitaría todo.

Licht reunió sus emociones y respiró hondo. Theodore todavía estaba esperando una respuesta.

“Por supuesto que deberías venir.”

“¿por qué? ¿No soy un inútil porque no soy el príncipe heredero?”

“No es así.”

Licht se acercó, encontró la pequeña mano de Theodore y la apretó.

“Incluso si no eres el príncipe heredero, eres una persona encantadora. Incluso si hubieras dicho que no eras miembro de la familia real, te habrías enamorado a primera vista.”

Theodore rió suavemente.

“Licht, ¿eres popular entre las mujeres?”

“No.”

Eso es todo lo que puedo decir. Por supuesto, Licht era bastante hermosa, al igual que sus padres, pero tenía mala personalidad. Como era sensible, agudo y arrogante, nadie estaba dispuesto a acercarse a él. Así que seguramente será impopular. Pero Theodore no parecía creerlo.

“¡mentir!”

“No es mentira.”

Theodore miró a Licht y volvió a hablar.

“Parece mentira.”

“¿Por qué diablos piensas eso?”

“Por eso es tan bonito.”

Theodore alisó suavemente el largo cabello de Licht.

“Si es posible, quiero escuchar que es genial.”

“También es genial.”

También es bueno mintiendo. Licht dijo con una sonrisa.

“Creeré en ti.”

“Es cierto.”

“Sí. Más bien, ya es de mañana. ¿No necesitas levantarte?”

“Lo sé. Esta es la primera vez que me despierto tan tarde.”

“¿Normalmente te despertabas más temprano?”

“Sí, al amanecer. Se dice que los perezosos no pueden tener éxito.”

“¿Eso es lo que dijo tu madre también?”

“eh.”

Maia. Este tipo inútil. Licht maldijo a la emperatriz muerta y dejó su pequeño cuerpo en el suelo mientras intentaba levantarse.

“A veces es bueno quedarse dormido.”

“No, tienes que despertarte ahora. Yo también tengo que desayunar.”

“bueno. Llamaré a las criadas.”

Originalmente, la criada debería haber venido y cuidar de Theodore hace mucho tiempo. Parece que la vida es más importante que la lealtad, por eso nadie ha venido a visitarla todavía. Parece que Maia no tenía buen ojo para la gente.

Licht tiró del hilo que colgaba junto a la cama.

Al poco tiempo apareció la criada. Parecía que ya había descubierto cómo funcionaba la familia imperial. De hecho, las personas que siempre son más rápidas en escuchar las noticias son las que nunca saben cuándo se les caerá la cabeza.

“Trae el desayuno.”

Tan pronto como dio la orden, bajó la cabeza y se movió rápidamente. Lo que se sirvió todavía era una comida fría.

“Hazlo otra vez.”

Licht ordenó a la criada con la punta de los dedos.

“La comida es deliciosa cuando está caliente.”

Entonces la doncella vaciló. Sin embargo, fue solo por un momento que la criada volvió a sacar la comida y trajo comida caliente un rato después. Té negro caliente al vapor, sopa, ensalada de verduras frescas, huevos y tocino. Fue servido con un poco de pan.

Theodore pareció sorprendido al ver subir vapor. Puse mi mano sobre él, hice contacto visual con Licht y rápidamente bajé la mano.

“Por favor, espere un momento.”

Licht sacó un pequeño maletín de su bolsillo. Luego, sacó una aguja delicadamente elaborada del interior y la clavó en la comida una a la vez. Así como Maia era sensible al veneno enviado por Licht, Licht también era sensible al veneno enviado por Maia. Por eso siempre tomamos medidas exhaustivas para combatir el veneno.

Este fue el resultado. Inserta la aguja y cuenta hasta diez. Si para entonces no hay cambios, no hay veneno. Licht gastó una cantidad considerable de dinero para obtener este artículo. En cambio, el efecto fue claro.

“Ahora come.”

Entonces Theodore levantó su copa con expresión decidida. Primero, toma un sorbo de té negro. Como se esperaba de la familia real, el té tenía un aroma fragante. Después de confirmar que Theodore estaba comiendo, Licht también empezó a comer.

‘Oh, quiero comer kimchi con arroz blanco. O estofado de pasta de soja.’

No importa cuántas veces comí aquí, ya extraño la comida coreana. No tuve más remedio que reducir el consumo de alimentos naturales.

‘El tocino y el arroz blanco también son deliciosos. Ah, este pan es tan delicioso.’

La carne estaba bien, pero el pan no tenía sabor. Duro e insípido. No sé si fue porque era un pan de comida o si fue un problema técnico, pero al menos no fue del gusto de Licht.





6.





Mientras Licht comía lentamente, Theodore terminó rápidamente un plato de sopa.

“Está delicioso porque está calentito.”

Las mejillas de Theodore se pusieron rojas. Ver esa escena me hizo mirarme a mí mismo, que estaba refunfuñando por mi comida. Licht corrigió su postura y comió con más sinceridad.

“¿Quisieras un poco mas?”

“¿Está bien?”

“¿Hay algo que no se pueda hacer si Su Majestad el Príncipe Heredero lo desea?”

Licht volvió a llamar a la criada. Sin embargo, la persona que entró esta vez tenía una cara diferente a la de la primera sirvienta. El traje era un poco más extravagante para una sirvienta. Por eso, nos quedamos atrapados frente a la puerta y peleamos por un rato. Finalmente, uno de los caballeros entró y le contó a Licht sobre él.

“¿OMS?”

“Se dice que es el tutor de Su Alteza el Príncipe Heredero.”

Cuando lo vi haciendo un escándalo afuera, parecía que tenía una personalidad molesta. O valiente.

‘Pero probablemente conozcas bien al príncipe heredero, ¿verdad?’

No sabía si había algo que pudiera escuchar. Por tanto, Licht permitió la entrada del tutor. Tan pronto como entró, levantó la cabeza con rigidez y se presentó. En el pasado, Licht me habría abofeteado por no conocer el tema.

“Hola, Señor Divino. Soy Alione, la tutora de Su Alteza el Príncipe Heredero.”

Por alguna razón, tengo un mal presentimiento. ¿Te invité aquí sin ningún motivo? Abrí la boca con tardío arrepentimiento.

“Entonces, ¿qué está pasando con el tutor de Su Alteza el Príncipe Heredero durante la hora de comer?”

“Pasé por aquí por un problema con la comida. Su Alteza Real normalmente comía sólo esa cantidad. Comer en exceso puede ser malo para tu cuerpo.”

¿exceso? Licht frunció el ceño cuando vio la muñeca de Theodore, que era tan huesuda como una ramita seca.

“Theodore es demasiado delgado.”

“Esto es normal. Y necesitas comprobar si hay veneno, pero te lo acabas de comer. Es peligroso.”

“Bueno. Tengo una herramienta que puede detectar veneno.”

“Pero eso no funciona. Hay innumerables peligros en el mundo de los que desconocemos. Debo proteger a Su Alteza el Príncipe Heredero de eso. Por favor sigue lo que digo.”

Era una cara estricta.

“No.”

Licht sonrió fríamente y miró a Alione. La vista fue tan brutal que Alione tembló sin siquiera darse cuenta. Y lo sentí. Esta persona no entiende las palabras. Tan pronto como se dio cuenta de eso, Alione cambió de objetivo.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

A un objetivo más fácil. Theodore, que temblaba los pies ante la idea de comer otro plato de sopa caliente, parecía avergonzado. Por primera vez en mucho tiempo, la comida tenía un sabor delicioso.

Theodore miró a Alione y luego a Licht. Y respondí.

“Seguiré las palabras de Licht.”

“¿Sí?”

Alione parecía avergonzada. Pensé que por muy joven que fuera, podría juzgar quién era el enemigo. El que eligió Theodore no fue él. La sorpresa cruzó por su rostro. Luego apretó los dientes.

“Maia no querría esto.”

Theodore, que llevaba mucho tiempo intentando satisfacer su pequeña codicia, se detuvo.

Licht, mirando esa escena, suspiró suavemente. Aunque es el príncipe heredero, su tutor lo intimida mucho. Al observar la actitud de un niño, se puede distinguir la actitud del adulto hacia ese niño. Licht levantó la cabeza y habló con Alione.

“Desafortunadamente, la Emperatriz ya falleció. ¿No es así?”

Alione cerró la boca ante las palabras de Licht. Lo que dijo no fue largo, pero fue suficiente para entender el significado detrás de ello. A partir de la ocupación armada, la familia imperial fue reemplazada por el pueblo de Licht. En esta situación, extenderse más no era la respuesta.

Alione decidió dimitir primero.

“Esto es desafortunado. Sin embargo, creo que Su Majestad el Príncipe Heredero siempre recordará a Maia.”

Con esas palabras, Alione se retiró. Luego vino la criada con más sopa caliente. Pero Theodore parecía haber perdido ya el apetito. Removió la sopa unas cuantas veces con la cuchara y luego bajó la mano.

“Estoy lleno.”

mentir. Sólo comí un plato de sopa, así que no hay forma de que estuviera lleno.

“Por favor come más.”

“No quiero comerlo.”

Theodore se bajó de la silla. Luego, tiró del hilo y volvió a llamar a la criada.

“Me cambiaré de ropa.”

Theodore se quitó el pijama y se puso su ropa de todos los días.

‘Qué, después de todo eres flaco.’

Incluso en comparación con cuando Licht era joven, era pequeño y delgado. Mi cuerpo también es bastante sensible, por lo que no suelo engordar en comparación con los demás.

Como Theodore no estaba comiendo, Licht no tenía ganas de comer más, así que le dijo que limpiara los restos de comida. Luego miró a Theodore, que se movía. El niño se cambió de ropa y abrió la puerta del dormitorio.

Más allá de eso, pude ver un escritorio en lo que parecía ser una sala de estudio.

“¿Qué vas a hacer ahora?”

“¿Puedo hacer lo que hago normalmente?”

“Por supuesto.”

“Entonces tienes que trabajar.”

Theodore respondió con calma.

“¿Trabajar?”

Ahora que lo pienso, veo una pila de documentos en un rincón de la habitación. Theodore lo levantó con ambos brazos y lo llevó a su escritorio. Luego se sentó en una silla grande y empezó a mirar los documentos. Por curiosidad, me hice a un lado y vi letras llenas de letras.





Plan de mejora de vías navegables para la provincia de Aluro Occidental





Informe sobre la invasión bárbara del norte





Sobre la calidad y cantidad de suministros militares.





Nada de esto era contenido que un niño pudiera ver.

“¿Cuánto tiempo haré esto?”

“Normalmente miro hasta el mediodía y luego almuerzo.”

“¿Qué pasa después?”

“Tengo que tomar la clase.”

Luego, señalo mis dedos uno por uno.

Equitación, manejo de la espada, realeza, geografía, literatura, lenguas extranjeras, matemáticas, etc. Dos dedos no fueron suficientes.

‘¡Gosam!’

La cantidad de estudio que tenía que hacer cada día era enorme.

Por supuesto que no lo creo, pero pregunté por si acaso.

“¿Estás feliz?”

Theodore hizo una expresión ambigua ante esas palabras. Parecía que no lo hacía porque fuera divertido. Como es el deber del príncipe heredero, tengo que hacerlo. Parecía que por eso lo hice.

La expresión de Licht de repente se oscureció. Y Theodore, al ver eso, se avergonzó y rápidamente habló.

“Aun así, el manejo de la espada y montar a caballo son divertidos.”

Al lindo y pequeño Theodore parecía gustarle mover su cuerpo de manera diferente a como parecía.

“Se siente bien moverse hasta que estás empapado de sudor.”

Era lo opuesto a lo de Licht. Odio sudar. Era la persona más feliz cuando estaba en casa.

“bueno.”

Aún así, me alegré de que hubiera algo que me gustara. Con eso en mente, hojeé sin pensar algunos documentos y vi un nombre familiar en uno de ellos.

Lentamente volví y miré la portada, y valió la pena. Este era un documento para el funeral de estado de la emperatriz. Aunque no había pasado mucho tiempo desde que murió, regresó rápidamente. Licht fingió estar tranquilo y trató de ocultar el documento, pero Theodore lo descubrió antes de que pudiera. Dudó varias veces antes de abrir la boca.

“¿Cuándo podrá mi madre tener un funeral de estado?”

Por el momento esto no fue posible. El funeral de Estado fue como un acontecimiento nacional. Se puede ver que la información fluye hacia el Archiduque Graham desde el momento en que la toma. Ya apenas podía retener la información, pero era difícil. ¡Ni siquiera estoy listo para huir todavía!

Al menos decide un país al que escapar y organiza tus activos. Había mucho que hacer.

“Por favor espera un poco más.”

“¿Está bien esperar un poco?”

Originalmente no, pero ahora es posible. Esto se debía a que era mucho más fácil escapar que tomar el poder en las manos.

“Sí, solo espera un momento.”

“... Lo creeré.”

Theodore habló en voz baja y volvió su atención a los documentos.

“Si está bien, yo también ayudaré.”

Sentí que estaba abusando de un niño al dejarlo trabajar solo.

“Está bien.”

“Yo también estoy bien.”

Licht colocó otra silla y revisó los documentos a su lado. Quizás porque el príncipe heredero aún era joven, a menudo había documentos que contenían exigencias absurdas. Tiré esa cosa a un lado sin piedad. Y a la hora del almuerzo, me levanté primero.

“Me iré por un momento.”

“eh.”

Theodore respondió con calma.

Tan pronto como salí de la habitación, vi a Ban. Estaba instruyendo a los otros caballeros, y tan pronto como vio a Licht, se acercó e inclinó cortésmente la cabeza. Aun así, aunque era el líder de los caballeros del ducado, parecía humillarse demasiado.

“Levanta tu cabeza.”

Van siguió firmemente las palabras de Licht. Un rostro inexpresivo miró a Licht. Pero Licht sabía cómo era su espalda ahora. Este cuerpo debe estar hecho un desastre porque hace unos días le arrancaron la piel con un látigo. Aunque fue tratado, en realidad no es suficiente. Sería mejor tomar un descanso, pero sé que aunque le diga que descanse, no descansará.

“¿Tienes tiempo ahora?”

“Sí.”

Ban respondió sin dudarlo un momento.

“Entonces guíame.”

“¿A dónde debería llevarte?”

“A la cocina más cercana.”

No hubo ninguna vacilación en respuesta. Ban avanzó sin dudarlo. Parecía que ya había descubierto la estructura del palacio imperial. Mientras lo seguía, mis ojos seguían fijos en mi espalda sin que me diera cuenta. Quería quitarme la herida y ver cómo era.





7.





‘No, ten paciencia conmigo.’

Sería mejor verlo de noche que ahora. Sin darse cuenta, Licht se puso la ropa que le apretaba el cuello con los dedos.

La distancia hasta la cocina era bastante larga. Cuando llegamos y abrimos a medias las puertas, los chefs que habían estado disfrutando de un tranquilo descanso se levantaron en estado de shock. Luego empezaron a mirarse. Entonces, la persona que parecía ser el líder dio un paso adelante.

“¿Qué estás buscando?”

“Me gustaría tomar prestada la cocina por un tiempo.”

“¿Sí?”

Ante esas palabras, el chef parpadeó como una vaca. ¿Qué razón habría para que un noble de alto rango alquilara una cocina? Me devané los sesos, pero no se me ocurrió nada más.

“No muevan la cabeza, salgan todos.”

Después de que les hablé amablemente, todos se asustaron y se fueron. Los únicos que quedaron fueron Licht y Van. Sólo entonces Licht miró lentamente a su alrededor. Afortunadamente, parecía que tenía todos los ingredientes que necesitaba.

“bien. Luego te sientas aquí y esperas.”

Cuando Licht señaló una silla, Van fue el primero en rechazar la orden.

“Es más seguro quedarse de pie y mirar.”

“Alguien está irrumpiendo en la cocina.”

“El palacio aún no ha sido tomado por completo.”

“está bien. Sientate y espera.”

Licht fue terco. Era agradable tener una profunda lealtad, pero la mitad del tiempo era un paciente. Estaba pensando en aprovechar esta oportunidad para descansar un poco. Sin embargo, la mitad de ellos no se sentaron en sus sillas. No estoy tratando de comparar quién es más terco. Suspiró, se acercó a Ban y lo agarró del brazo.

Ban, que había mantenido la compostura todo el tiempo, se estremeció por primera vez.

“siéntate. Si eres un perro, escucha como un perro.”

No, no quise decirlo así. Sin embargo, como sabía que sería mejor decírselo a la clase, simplemente imité las palabras originales de Licht. Sólo entonces Van se sentó tranquilamente en la silla.

Sólo después de confirmar eso, Licht se paró frente a la mesa de cocina. Quizás porque era una cocina imperial, no faltaban ingredientes. Harina, azúcar, huevos, mantequilla, leche. Aunque busqué polvo para hornear, no pude descubrir qué era. Debe haber algo que haga que el pan suba también aquí. Después de buscar un rato, encontré algo similar. Un tipo de levadura.

‘Este tipo de cosas son cómodas en la realidad.’

Todo lo que necesitas es hotcake en polvo, huevos y leche.

‘Está bien, antes que nada, reuní los ingredientes.’

Licht miró a Van. No sé cómo decidirá qué hacer a partir de ahora. Pero al menos no difundiría la historia afuera. Básicamente, es un hombre con mentalidad de esclavo.

‘De lo contrario, no habría durado tanto tiempo con Licht.’

Primero me quité los guantes que había estado usando todo el tiempo. Y alisé la harina con mis propias manos. Sabía hornear, pero era sólo un hobby. Por tanto, no tiene la capacidad de ser un experto. Pero los hotcakes no son difíciles de hacer.

Primero, amasa la harina usando los ingredientes. Luego mezclé la levadura y la coloqué toscamente en un rincón. Aún así, me alegro de tener algo como esto. Como ya tenía el almíbar, encontré algunas frutas por adelantado. Después de eso, mis manos quedaron vacías porque no tenía nada que hacer.

‘Siento un hormigueo en la espalda.’

Bán siguió mirándolo. Estaba retrocediendo, pero sentí una mirada intensa. Licht se dio vuelta lentamente.

‘¡Lo sabía!’

Ban, que estaba sentado en una silla en posición vertical, miraba a Licht. Pero no le preguntó nada a Licht.

“¿No tienes curiosidad?”

Pregunté primero, pero la respuesta que obtuve fue simple.

“El perro no cuestiona las acciones del dueño.”

Ese fue el final de las palabras de Ban. Licht repitió lo que había dicho Van. Y se tapó la boca con la mano. Fue para tapar la sonrisa amarga que le vino a la mente.

“Sí, es cierto.”

Licht suspiró y miró la masa. Aunque lo hice con verduras, pareció funcionar bastante bien.

Se untó mantequilla en una sartén calentada a fuego lento y se dejó caer la masa. La masa que cae formando un círculo perfecto se va cocinando poco a poco. Dale la vuelta cuando empiecen a formarse burbujas en la parte posterior. La parte que estuvo en contacto con la sartén se cocinó hasta adquirir un bonito color marrón.

Así, Licht terminó uno o dos hotcakes. El primer hotcake de tres niveles se roció con almíbar y se terminó con nueces redondas. Luego lo dejé frente a la clase.

“comer.”

Luego, sin dudarlo, Ban intentó poner su rostro allí.

Sin darse cuenta, Licht rápidamente extendió su mano y agarró a Van por el cabello. Ahora que lo pienso, Ban siempre fue tratado como un perro frente a Licht. Dijo que una vez había comido comida que se había caído al suelo.

Ban, que estaba atrapado por el pelo, se detuvo.

“¡esperar!”

Licht rápidamente tomó el tenedor que tenía a su alcance y lo colocó en la mano de Van.

“¡Come con tenedor, come con tenedor!”

“Sí.”

Sólo después de ver la respuesta de la clase quité mi mano de su cabello. Lo atrapó porque tenía prisa, pero parecía estar loco. Licht alisó el cabello de Van con mano torpe.

Mientras me soltaba y me alejaba, vi a Ban comiendo un hotcake con un tenedor. Aunque solo estaba comiendo un hotcake, su dignidad era evidente incluso en esa pequeña acción. Mirándolo así, no parecía haber sido un esclavo.

‘Ah, no deberías tener prejuicios.’

Después de reflexionar sobre sí mismo, Licht preparó el siguiente hotcake. Eché un vistazo a la mitad mientras se horneaba y sabía bien. No parecía haber ninguna comida en particular.

‘Me alegro.’

Mientras tanto, se completó otro plato de hotcakes. A diferencia de los de la clase, los hotcakes más pequeños estaban apilados como pasteles. Se veía delicioso con almíbar y mantequilla encima. A continuación, llegó el momento de hornear hotcakes. Asé algunas rebanadas y serví la mía con salchichas y verduras.

Mientras tanto, la mitad de los estudiantes se comieron todos los hotcakes.

“¿Te doy más?”

Cuando pregunté, la mitad respondió.

“está bien.”

Parecía que estaba comiendo bien. Sintiéndome un poco decepcionado, encontré una bandeja y coloqué un plato lleno de hotcakes. Por si acaso, todos los hotcakes han sido analizados para detectar veneno.

Tray naturalmente atrapó a la mitad de la clase. Esta vez simplemente lo dejé en paz. Seguramente parecería extraño que la matriarca del duque empujara la bandeja. Era mejor pedir la mitad aquí.

‘En realidad, puede resultar extraño que hayan irrumpido en la cocina.’

Licht se dirigió directamente a la habitación de Theodore. La clase simplemente cargó la bandeja y volvió a su trabajo.

“¿Dónde has estado?”

Theodore preguntó con las mejillas hinchadas.

“Fui a preparar una comida por un momento.”

“... ¿Listo para comer?”

La linda expresión de Theodore se hundió torpemente. Esta vez también Licht parecía saber lo que estaba pensando Theodor.

“No tengo ninguna intención de ser adicto a la comida.”

“No pensé en eso.”

mentir. Aún así, pensé que era lindo así que decidí verlo. Licht levantó la tapa de la bandeja y sacó el plato del interior.

“Haga que una criada haga eso.”

“Lo haremos la próxima vez.”

Licht colocó el plato frente a Theodore. Sus ojos brillan mientras mira los hotcakes amontonados.

“¿Qué es esto?”

“Es pan caliente.”

“¿tortita?”

“Sí, inténtalo.”

Theodore metió el tenedor en el hotcake con expresión expectante. Luego se metió un pequeño trozo en la boca. El rostro joven se iluminó de inmediato.

“¡delicioso!”

Luego empezó a comer con hambre. Licht, que vio esto, se sentó frente a él y tocó su hotcake. La salchicha salada combinó muy bien con los hotcakes, apropiadamente dulces.

¿Quizás se comió la mitad? Theodore también empezó a mostrar interés por los hotcakes de Licht.

“¿Es delicioso comerlo con salchicha?”

“Sí, está delicioso. ¿Te gustaría probar algunos?”

“No, eso no es educado.”

Theodore respondió con bastante dignidad. Y me comí con entusiasmo los hotcakes restantes. Me sentí tan bien que mis cortas piernas temblaban con entusiasmo en el aire. Cuando vi eso, me sentí orgulloso.

“¿Puedo comer algo como esto la próxima vez?”

“por supuesto.”

Theodore se rió de las palabras de Licht. Al menos mientras estuve aquí, planeaba darle algo dulce con frecuencia. Originalmente tenía la repostería como pasatiempo antes de entrar en este cuerpo, así que no debería ser difícil. Las personas que te rodean pueden mirarte de forma extraña, pero todo lo que tienes que hacer es usar tu poder para silenciarlas.

De todos modos, me iré de aquí pronto, así que tengo que esperar mientras tanto. Licht pensó que sí.





Ban parpadeó lentamente ante la extraña sensación. ¿Qué debería decir sobre esto?

‘lleno.’

Normalmente tenía una dieta muy limitada. Eso también fue según las órdenes de Licht.

“Los perros no deben comer la misma comida que los humanos.”

Entonces, como evité la comida humana, mi alimentación se volvió pobre. Tenía un físico fuerte porque nació con un cuerpo natural, pero si te fijas bien, era delgado. Adelhard encontró una clase como esa y dijo que no había necesidad de hacer eso, pero que estaba bien.

Al final, él era el nivel más bajo de ser humano, y ese ser humano era como un animal. Si no fuera por el anterior jefe de la familia Duke Devine, Ban todavía estaría deambulando por el fondo. Le debo mucha gracia. Compró esclavos y les permitió hacer su trabajo. Tuve que devolver el favor.

“No hay necesidad de eso.”

Adelhard repitió esas palabras como si estuvieran atrapadas en su boca, pero la mitad de él no tenía intención de hacerlo.

“No eres el tipo de persona que debe ser tratada así.”

¿Qué es este tratamiento? Van decidió ignorar las palabras de Adelhard. Aunque era un subcomandante capaz, a veces era innecesariamente bondadoso. Sería bueno arreglarlo.





8.





“¿Has estado allí?”

Todavía era así ahora. Cuando Van fue a atender a Licht, parecía insatisfecho.

“expresión.”

Después de que Ban dijo una palabra, su expresión volvió a su expresión habitual.

“¿Qué ordenó el jefe de la casa esta vez?”

“No hay ninguna razón para que diga esto.”

Ban lo cortó resueltamente. Entonces Adelhard suspiró levemente.

“Yo sabía. El líder nunca cambia. Entonces informaré. Sir Alex está haciendo algunos progresos. Parece que quiere contactar con el mundo exterior.”

“Agregar más vigilancia.”

“Está bien.”

Con esas palabras terminó la conversación entre ambos. Adelhard se fue para ocuparse de su propio negocio y sólo quedó la mitad del grupo. Pensó en lo que tenía que hacer y de repente se frotó el estómago.

No estoy acostumbrado a este sentimiento. Pero no pensé que fuera particularmente malo. Hotcakes calentitos y esponjosos. Eso me vino a la mente otra vez. Pero pronto Ban negó con la cabeza.

Parecía que el dueño había cambiado estos días. Tratar una herida o darle comida a alguien es algo que nunca habría hecho en el pasado.

‘extraño.’

Sin embargo, Ban no tenía intención de resolver la cuestión. Esa parte no era algo en lo que pudiera pensar. No importa cuánto haya cambiado, él es el jefe del duque de Devine y su maestro. Todo lo que Ban tenía que hacer era seguir sus órdenes.

Así que enterré la pregunta en lo más profundo.





“Mmm.”

Una mujer de piel oscura se rascó la cabeza mientras recopilaba la información recibida. Luego llamó al joven que yacía en el suelo detrás de él.

“jin!”

Sin embargo, una vez llamado, no despertó.

“jin!”

Lo llamo un poco más fuerte y sólo entonces de repente abre los ojos.

“sol. Ruidoso.”

Cuando Jin dijo eso, la mujer llamada Hae frunció el ceño.

“¡Si no hubieras dormido, esto no habría sucedido!”

“Estoy cansado de regañar.”

“¡Entonces trata de no regañarme, líder!”

“¿Cuál es el líder? Llámame por mi nombre.”

“bueno.”

Jin se levantó y preguntó, rascándose la cabeza.

“¿Pero por qué me despertaste?”

“¿Creo que el Archiduque Graham está al tanto de los asuntos de la familia imperial?”

“café helado.”

“¿Qué sabías?”

“Lo adiviné. La información debería haber sido bloqueada bastante.”

Se decía que el archiduque Graham estaba loco por la batalla, pero no era idiota. Pertenecía al grupo inteligente. ¿Podría ser que plantó a alguien en la familia imperial que desconfiaba de él? Probablemente alguien enviaba información periódicamente.

“Imagínese toda esa información siendo bloqueada. ¿Qué pensaría el Archiduque Graham?”

“Primero, descubriremos sobre el espía colocado, y si incluso eso es bloqueado, sospecharemos.”

“bueno. Nuestro maestro fue tan minucioso al evitar que se filtrara la noticia que se volvió venenosa.”

“Mmm.”

Hae giró la parte superior de su cuerpo hacia atrás y miró a Jin.

“¿Se lo estás ocultando a tu maestro aunque lo sabes?”

“Qué.”

Jin se encogió de hombros. Era diferente de Van, quien juró lealtad absoluta. Estaba claro que estaba en deuda con el duque anterior, pero no estaba satisfecho con el actual cabeza de familia. No tenía intención de dañarlo directamente, pero tampoco tenía intención de ayudarlo a colapsar por sí solo.

Si su amo, Licht, cae, serán libres.

“Solo estoy siguiendo órdenes.”

El sol no dijo nada más. Porque la persona que era importante para ella era Jin, no su maestro. Su hermano menor, que corrió tan lejos para salvar a su clan. ¿Qué no puedes hacer por tu hermano menor?

Hae decidió guardar silencio sobre lo que estaba pasando.





Una cabeza más alta que otras personas. Aunque tiene un cofre ancho, no parece aburrido. Esto se debía a que todos eran músculos fortalecidos mediante el combate real.

León en el campo de batalla. Una bestia enloquecida por la sangre. Gran Duque Graham, hermano menor del ex emperador, que gobierna el vasto norte. Subió la muralla del castillo y miró la tierra roja más lejos con una expresión fría.

“Sí, se han cortado las noticias sobre el espía.”

La ayudante Lauren respondió la pregunta del archiduque Graham.

“Sí. Después de investigar, parece que alguien bloqueó la noticia a propósito.”

“¿Quién es ese? Probablemente no la emperatriz.”

Aunque la emperatriz tenía un gran deseo de poder, comprendía bien la situación. Por lo tanto, aunque mantuvo bajo control al archiduque Graham, no lo bloqueó por completo. Esto se debía a que sabía que si fallaba, entrarían en el palacio imperial y le cortarían la cabeza.

“Parece que alguien más está impidiendo que se filtren noticias de la familia imperial.”

“Alguien más.”

El archiduque Graham recordó de repente a un niño que había visto un día de invierno. Un niño de ojos verdes y cabello negro que se decía que era el hermano menor de la emperatriz Maia. Lo recordaba porque era pequeño y débil, pero sus ojos eran particularmente brillantes.

“Entonces solo hay una persona.”

Había un mapache de la Alianza Noble del Sur que ansiaba poder, pero también le tenía miedo a Graham. No había manera de que pudiera moverme por mi cuenta. Si se mueve, alguien lo ha arrastrado. Alguien que no le tenga miedo. Y se me ocurrió que ese alguien era como el niño que vi ese invierno.

“Divino.”

“Es muy probable que lo haya hecho.”

“Sí.”

“Entonces, ¿vas a la capital?”

“bueno. Pero antes de eso, necesito ordenar un poco los alrededores.”

Éstas son malas noticias para los bárbaros que viven en las tierras rojas. Gran Duque Graham, Abel se dio la vuelta con la espada en la mano.

“Prepara a los caballeros y soldados.”

“Sí, todo está según lo ordenado.”

Lauren inclinó profundamente la cabeza y gritó. En esta región, el archiduque Graham era a la vez dios y diablo. No había nadie que pudiera rechazar sus órdenes.





Espeluznante.

De repente, un escalofrío recorrió mi espalda. Me asusté tanto que el frasco de medicina que sostenía se me cayó de la mano. Afortunadamente, Ban lo atrapó antes de que cayera al suelo.

“gracias.”

Mientras recogía la caja de medicinas, calmando mi cuerpo tembloroso, Ban volvió a girar la cabeza en silencio. ¿Es porque he estado mirando tus heridas cada pocas noches? Ha mejorado mucho respecto a antes.

Sin embargo, las cicatrices no se pueden evitar. Licht miró las cicatrices que tenía en la espalda y pareció decepcionado.

‘Nunca pensé que realmente habría gente así.’

Es malo y duro. Parecía sorprendente que Ban hubiera sobrevivido hasta ahora incluso con este cuerpo. Si fuera yo, me habría rendido y colapsado hace mucho tiempo. Licht untó la medicina en la espalda de Ban. Luego, con mis manos ahora bastante hábiles, arreglé la gasa en mi espalda.

“Esto es el fin.”

“gracias.”

Después de volver a ponerse la ropa, Ban se sentó en silencio y miró a Licht. El primer día, simplemente despedí a la mitad de la clase. Pero eso no sucedió a partir del segundo día. Después de terminar el tratamiento, me aseguré de enviarle algo de comer.

Fue una acción que comencé sin pensar, pero ahora se ha vuelto bastante divertida. Licht sacó una magdalena envuelta en papel que había preparado con antelación. Entonces Ban juntó las manos y las estiró hacia delante.

‘Creo que es lindo verte así.’

Obviamente es un adulto más grande que él, pero es lindo. Licht corrigió las comisuras de su boca que seguían haciendo pucheros y apiló las magdalenas encima de su mano.

“Esta es Lemon Madeleine, este es Earl Grey Madeleine. Este es un gusto básico.”

Como las dos manos eran grandes juntas, se levantaron bastantes magdalenas.

“Debes comer solo.”

“Sí.”

Ban respondió con calma y tomó la magdalena. Realmente no lo escondo ni lo pongo en algún lugar. Lo sostuve en mi mano y salí por la puerta que Licht había abierto. Parecía que no pensaba en lo más mínimo en cómo lo verían los demás.

‘Eso es lindo otra vez.’

Necesito dejar de pensar que es lindo. No puedo creer que un hombre grande como ese se vea lindo. Licht chasqueó la lengua y volvió a sentarse en su silla. Esta vez fue mi turno de conocer a mi mayordomo, Ain.

Ain entró en la habitación exactamente a tiempo.

“Bien, ¿hasta qué punto se ha completado el acuerdo de propiedad?”

“... Como tengo tantos activos, creo que tomará más tiempo.”

“No tienes que hacer todo. Le daré lo que quede a Su Majestad el Príncipe Heredero.”

“Si es así, creo que podemos acortar el tiempo.”

El mayordomo era muy capaz. Aunque tenía dudas sobre la idea de liquidar sus bienes y mudarse a otro país, estaba trabajando a paso firme. Gracias a esto, todo salió bien.

“Busqué países donde el asilo es posible. En primer lugar, Rundel, el mismo imperio. Y está Asrahan, un pequeño reino que existe muy lejos. Hay muchos otros países, pero estos dos parecen ser los más adecuados. Rundel te concederá asilo si donas mucha riqueza. Podrás vivir escondido. Y Asrahan puede comprar títulos con dinero, creando una nueva identidad.”

“Asrahan. Eso estaría bien.”

En el futuro, Rundel entrará en conflicto con el imperio actual. En ese caso, sería mejor un pequeño reino lejano. ¿Será que alguien vendría hasta allí a buscarlo?

“¿Y qué te dije que prepararas?”

“Lo preparé por separado. ¿Pero realmente estás planeando desactivar a los Caballeros?”

Ain preguntó con una expresión oscura. Incluso para alguien que obedece cualquier orden, esto le parece difícil de entender. En realidad, también fue una persona que sirvió al Duque anterior.

“bueno.”

Los Caballeros Leviatán del Duque Devine son famosos. Aunque llevarlo con él lo habría hecho sentir más seguro en términos de su impotencia, había muchas posibilidades de que se descubriera su identidad. Esa no fue la única razón.





9.





‘Trabajé con un mal maestro durante mucho tiempo, así que estaría bien darle libertad.’

Quería liberar a Van. Él, que nació esclavo y vivió una vida difícil, esperaba una vida nueva. Entonces, cuando lo desmantelaran, planeé darles una propiedad que podrían usar por el resto de sus vidas.

“Entonces, ¿qué planeas hacer con los Caballeros de las Sombras?”

“Tal vez deberíamos dejarlos ir también.”

“Son más útiles que los Caballeros Leviatán.”

“saber. Pero ahora planeo vivir tranquilamente y disfrutar de la vida. No hay necesidad de que los Caballeros de las Sombras estén a cargo de la inteligencia y el asesinato.”

“... No sé los pensamientos de Rahit.”

Vale la pena. El Licht original no habría hecho esto.

“Pero aún así, Ain. Seré leal hasta el final.”

“Si, gracias.”

Los ojos de Ain se abrieron cuando escuchó palabras de gratitud por primera vez. Y luego inclinó la cabeza con expresión de emoción.

“Mi principio y fin son Duke Devine.”

Con esas palabras terminó la conversación entre ambos. Ahora Licht tenía que regresar a la habitación de Theodore. Theodore siempre quiso que Licht estuviera a su lado, y por eso compartían la misma cama desde ayer. Porque todavía soy un niño pequeño. Como de todos modos no quedaba mucho tiempo, decidí escuchar eso.

“Entonces vete a dormir ahora.”

Licht se dirigió directamente a la habitación de Theodore.

“¡Licht!”

Theodore corrió hacia Licht en pijama y lo abrazó con fuerza por la cintura. Se me puso la piel de gallina, pero era soportable. Originalmente, no era una persona a la que no le gustara el skinship, pero el cuerpo de Licht no era así. Odiaba que otros me tocaran, y tal vez por eso mi cuerpo a veces reaccionaba a toques repentinos como este.

“¿Esperaste?”

“¡eh!”

Theodore respondió tímidamente. Luego tomó la mano de Licht y se dirigió a la cama. El niño, que yacía tranquilamente en la cama, miró apasionadamente a Licht. Como de costumbre, si le cantaba una canción de cuna y le daba unas palmaditas en el pecho, se quedaba dormido. Pero hoy Theodore no se quedó dormido fácilmente.

Incluso mientras me quedaba dormido, fruncí mis pequeños labios como si quisiera decir algo.

“¿No puedes dormir?”

Theodore negó con la cabeza en respuesta a la pregunta de Licht.

“justo.”

El niño dudó un momento, pero esperó pacientemente.

“¿Dónde va a dormir Licht cuando yo me duermo?”

“Entras en una habitación prácticamente vacía.”

Licht siguió durmiendo en diferentes habitaciones del palacio. Porque era peligroso quedarse en una habitación. Ya hay mucha gente que me guarda rencor, pero no tenía intención de revelar mi ubicación.

“¿por qué?”

“Porque no puedo quedarme dormido en un solo lugar.”

Licht respondió amablemente, ocultando el motivo original. Pero Theodore parecía haber descubierto el motivo. Es un niño realmente inteligente.

“Bien entonces.”

Theodore tartamudeó. ¿Qué diablos quieres decir y estás dudando tanto?

“¿Te gustaría dormir aquí hoy?”

Fue una recomendación inesperada.

“¿Aquí?”

“eh.”

La habitación del príncipe es lo suficientemente grande y espaciosa como para que duerman varias personas. Pero en la habitación sólo había una cama.

‘Ahora que lo pienso, había un gran sofá en la sala.’

Si solo tienes una manta, no será incómodo dormir.

“Por supuesto.”

No fue difícil dormir en el sofá por una noche. Cuando Licht estuvo de acuerdo, el rostro de Theodore se iluminó. Se quedó dormido y se acercó a un lado de la cama. Mientras lo miraba preguntándome qué hacer, golpeó el asiento vacío con la mano.

“aquí. Creo que puedo dormir aquí.”

Theodore sonrió tímidamente. La ofrenda infantil era linda, pero seguía siendo un príncipe. No podía atreverme a compartir la misma cama con el príncipe heredero. Intenté negarme, pero los ojos del niño de repente brillaron tanto que no pude pronunciar las palabras.

Licht dejó escapar un pequeño suspiro sin que Theodore se diera cuenta.

“Entonces me daré una ducha.”

Las mejillas de Theodore se sonrojaron cuando se dio cuenta de que eso significaba permiso. Después de lavarse y ponerse el pijama, Licht se acostó junto a Theodore. Por lo general, los hijos de familias nobles comparten su propia cama desde una edad temprana. Cuando crezcan, podrán compartir la cama con su cónyuge, pero eso es extremadamente raro.

Esto se debía a que a menudo compartían camas separadas y sólo se juntaban cuando era necesario. Ni siquiera el inteligente Theodore lo sabría. ¿La soledad ha cegado tus ojos?

‘Por cierto, tampoco me he acostado nunca con nadie más.’

Antes de estar poseída, mis padres estaban muy ocupados. Siempre estuvo bajo el cuidado de una niñera, por lo que vivió solo en su habitación desde muy pequeño. Era lo mismo incluso cuando crecí. Como nunca tuve una pareja, el asiento a mi lado siempre estaba vacío. Así que la calidez a mi lado me resultaba desconocida.

Theodore también pidió dormir juntos, pero le pareció incómodo. Estuve retorciéndome y moviendo mi cuerpo todo el tiempo.

‘Era malo.’

Licht miró fijamente al techo de su cama.

‘¿Qué tengo que hacer?’

¿Debería cantar una canción de cuna para que Theodore se duerma como siempre y despertarlo en secreto? Mientras pensaba en ello, escuché una pequeña voz a mi lado.

“Licht.”

Theodore se había acercado y miraba tímidamente a Licht.

“¿Puedo acercarme un poco más?”

Theodore preguntó con voz bastante educada.

“¿No sería un inconveniente?”

“No, no es incómodo.”

“Entonces está bien.”

Aunque el propio Licht se sentía incómodo, no podía rechazar a Theodore, quien lo miró lindamente.





‘Escuché que en secreto eres un débil de corazón.’





Un amigo con el que fui cercano en el pasado era así.





‘No puedes dejar en paz a las cosas débiles y jóvenes. Por eso eliges cosas así.’





El dedo señalaba a un gato callejero moribundo. Aunque Theodore no era un gato, todavía sentía simpatía por él. La soledad y el miedo que albergaba un niño pequeño se apoderaron de Licht.

Puse mi mano en la espalda del niño que estaba parado cerca de mí y solo agitaba sus dedos. Cuando lo abrazo, su cuerpo se pone rígido.

“Si no te gusta, por favor dímelo.”

Intenté hablar lo más amablemente posible. Existía la percepción de que se cruzó la línea debido a un impulso momentáneo. Estaba dispuesto a retirar la mano si Theodore decía que no. Pero no importa cuánto tiempo pasó, ninguna palabra negativa salió de su boca. Moví mi cuerpo y me acerqué. El calor se transmite cuando los cuerpos se tocan entre sí.

‘¿Tienes fiebre?’

Levanté la mano que acariciaba mi espalda y la puse en mi frente. Afortunadamente, no parecía tener fiebre, pero tenía la cara roja.

“¿Tienes algún dolor en alguna parte?”

“¡No, no duele!”

Theodore respondió rápidamente.

“Entonces, ¿tienes calor?”

“No. frío.”

No es la estación fría. Theodore murmuró que hacía frío y se acurrucó en los brazos de Licht. Cuando abrazo mi cintura y apoyo mi cabeza contra mi pecho, puedo ver la parte superior de mi cabeza justo debajo. Vaya, incluso el pelo con raya de este pequeño es lindo.

“En realidad, esta es la primera vez que me acuesto con alguien.”

Theodore continuó hablando con la cabeza hundida en el pecho de Licht.

“Pero creo que es algo bueno.”

Y luego sonrió brillantemente como un girasol.

“Espero que sigamos durmiendo juntos en el futuro.”

Theodore, que estaba murmurando, parpadeó lentamente y pronto cayó en un sueño profundo. Incluso entonces, se pega firmemente y no se cae. Licht vaciló por un momento y luego volvió a colocar su mano en la espalda de Theodore.

Pensé que a Licht le resultaría difícil acostarse con otras personas debido a su sensibilidad innata, pero tal vez fue porque la otra persona era un niño.

Los párpados de Licht también empezaron a pesarse.





“... ¡Esto es ridículo!”

Licht abrió los ojos con dificultad al oír una voz llorosa. Mi cuerpo estaba tan innecesariamente débil que no era fácil abrir los ojos por la mañana. Debe ser algún tipo de presión arterial baja. Cuando levanté la cabeza y fruncí el ceño, vi a alguien haciendo un escándalo frente al dormitorio.

No es normal verla enloquecer aunque otras sirvientas intenten detenerla. Cuando miro la cara de alguien, me resulta familiar. Alione, la tutora del príncipe heredero.

Licht bostezó levemente, apoyó la barbilla en la mano y observó a Alione volverse loca.

“¡Esto va en contra de la etiqueta imperial! Hay otras personas en el dormitorio. ¡La única persona con la que puedo acostarme en la cama es la futura princesa heredera!”

Parece que se está volviendo loco por esa razón.

“Sra. Alione. Licht es mi tío.”

“¡Su Alteza Real!”

“¿Qué pasaría si te acuestas con tu tío?”

El rostro de Alione palideció. Parecía que si lo dejaba un poco más, volvería a caer por sí solo.

“Sucede, sucede. Maia dijo eso. No hay mucha gente en quien se pueda confiar.”

Alione repitió lo que le había dicho a Maia y trató de persuadir a Theodore.

“¡Lord Devine no es un hombre en quien puedas confiar!”

Mientras tanto, los chismes sobre Licht corrían como agua. Parece que no saben que Licht se ha despertado todavía.

El autor es como una serpiente. El hecho de que sean del mismo linaje no significa que sean personas que te ayudarán. Es una persona cruel. Más tarde, también intentarán matar a Su Alteza Real el Príncipe Heredero.

‘Bueno, eso es lo que habría hecho Licht.’

Sin embargo, su propósito ahora era diferente. Mi objetivo es huir y vivir bien. Lo que dijo Alione estuvo mal.

‘Entonces intentemos taparle la boca a Alione primero.’

Licht tosió levemente. La primera persona en escuchar ese sonido fue Theodore.

“¡Licht! ¿Estás enfermo?”

Theodore, que se acercó a paso apresurado, mostró preocupación en su rostro.

“No. Estoy bien.”

Licht sonrió suavemente y miró a Alione. ¿Cómo te sentirías al ver al príncipe heredero acercarse al autor que hace un momento predicaba que era tan mala persona?





10.





“Ay, Su Alteza Real.”

Alione tropezó y fue ayudada por una criada.

“Me siento muy cansado. Solo ve y descansa.”

Theodore emitió una orden para desterrar a Alione. Alione parecía muy enojada, pero no aguantó más. Solté muchas malas palabras delante de la persona involucrada, pero las repercusiones parecieron aterradoras. Bueno, Licht debe haber estado muy jodido.

Licht agitó suavemente su mano hacia Alione que se alejaba. Me levanté, pedí prestada a la doncella del príncipe heredero y me cambié de ropa. Naturalmente, desayunamos juntos y salimos de la habitación.

Tenía previsto volver a preguntarle a Ain hoy sobre el progreso de la enajenación de la propiedad. No ha pasado mucho tiempo desde que pregunté, pero seguí preguntando porque estaba nerviosa. Intenté moverme tranquilamente, pero esta vez Alex me detuvo.

“¿Por qué estás ahí fuera?”

“¿Te resulta extraño que tu tío salga de la habitación de tu sobrino?”

Alex apretó los dientes ante la pregunta casual.

Sólo durmieron juntos una noche a petición de Theodore, pero el rumor parecía haberse extendido por todo el vecindario. Mientras me dirigía a la habitación que estaba usando como oficina temporal, me encontré con miradas como si estuviera mirando basura.

‘¿Qué diablos estás malinterpretando?’

Estaba harto de eso. El pasillo parecía varias veces más largo de lo habitual. Cuando llegué a la oficina después de una dura caminata, vi a alguien parado frente a la puerta.

“maestro.”

Van estaba esperando a Licht. Miré mi reloj y vi que mi visita era más temprana de lo habitual. Por eso no tenía los bocadillos que normalmente preparaba para darle. Busqué en mis bolsillos por si acaso, pero todo lo que encontré fue un caramelo.

“¿Qué está sucediendo?”

Van miró a Licht sin responder. Era difícil leer su expresión porque siempre tenía una cara rígida, pero de alguna manera sentí que ahora podía entenderlo. Parecía que quería preguntar algo.

‘¿Pero que?’

¿Había algo sobre lo que la clase pudiera sentir curiosidad? Mientras yo giraba la cabeza, Ban bajó la cabeza y se alejó. Pude sentir vacilación en la sólida espalda mientras giraba, pero no me aferré a ella. Me compadecí de él y traté de ser amable con él, pero esto fue sólo temporal.

Licht pronto se irá de aquí. Entonces sentí que necesitaba cambiar mi actitud hacia mi clase.





Ban estaba emocionado cuando se dio la vuelta, dejando atrás a Licht. A Licht no le gustaba que la gente le diera la espalda sin permiso y los castigaba sin piedad cuando lo hacían.

‘No quieren castigarme.’

Después de ser traído y tratado por un tiempo, las heridas en su espalda sanaron por completo. Incluso si lo dejas en paz, sanará. Se dijo que Licht ya no necesitaba llamarla y tratarla. Pero si me lastimo otra vez, ¿no te llamaré?

No me gustaba el dolor, pero quería la dulce recompensa que vino después.

‘No, ¿en qué estabas pensando hace un momento?’

Bán apretó los puños. Un esclavo no debe esperar nada. Simplemente haz lo que el dueño te diga que hagas. Aunque lo sabe, ¿por qué intenta hacer algo tan presuntuoso? Recordó los acontecimientos de la madrugada.

“¿Se enteró que?”

Adelhard dijo durante el cambio de seguridad.

“Se dice que Licht dormirá hoy en la habitación de Su Alteza Real.”

La primera mitad no lo creía.

“¿Cuál es esa expresión? ¡Esto es real! Escuché esto de la criada que me estaba cuidando. Dado que la situación ha llegado a este punto, ¿no deberíamos estar preparados también para algo?”

Adelhard parecía pensar que Licht dañaría a Theodore.

“Por supuesto, no lo tocarás de inmediato, pero al menos plantarás una semilla.”

Porque ese es el tipo de persona que es. Adelhard suspiró consciente o inconscientemente. El anterior Duque Devine no era ese tipo de persona. Todos esos niños son crueles. Cuando te sirvo como mi señor, a veces me arrepiento. Hubiera sido mejor si los hubiéramos detenido al menos a mitad de camino. Operaba completamente desde la posición de un esclavo.

Incluso con esa habilidad sobresaliente.

“por lo tanto.”

Ban, que había estado escuchando durante un rato, abrió la boca.

“¿Estás diciendo que tu señor comparte la misma habitación que Su Alteza Real el Príncipe Heredero?”

“Sí.”

“¿No es así? Escuché que los nobles no comparten habitación a menos que sean sus cónyuges.”

“tienes razón.”

“¿Pero por qué?”

La mitad de la gente parecía confundida. Levantó la mano y la colocó sobre su pecho. No sé por qué, pero de repente sentí un nudo en el estómago. Me sentí mal, como si hubiera caído en un abismo. Aunque estaba en guardia, no me sentí mejor.

‘por qué.’

Aunque intenté encontrar la causa, no pude encontrar nada. Mientras tanto, las labores de seguridad finalizaron. En el poco tiempo libre que quedaba, la mitad de la clase se dirigió a otro lugar en lugar del centro de formación. Estaba frente a la habitación que Licht estaba usando temporalmente como oficina.

‘¿Por qué estoy aquí?’

Pensé que esto no estaba bien y estaba a punto de dar un paso atrás cuando vi a Licht acercándose desde lejos. Quizás por la lentitud, tomó tiempo acercarse. Pero gracias a eso pude mirar el rostro de Licht durante mucho tiempo.

Mi corazón se acelera. ¿Cómo deberíamos definir este sentimiento? Ban pensó mientras miraba a Licht. Ese día, Licht no atrapó a Van ni lo castigó.

‘Sí, eso podría suceder.’

Como es humano, a veces se cansará y, a veces, olvidará cosas importantes. Lo pensé y seguí adelante, pero incluso después de eso, Licht no invitó a la clase. Cuando era necesario contar una historia, Ain, el mayordomo, se hacía cargo.

Adelhardt parecía pensar que eso era algo bueno, pero no era así. A altas horas de la noche, me miré la espalda en el espejo del baño y miré mi cicatriz ahora limpia.

Si me lastimo, ¿debería devolverte la llamada? Recordé la mano que aplicaba suavemente el medicamento a la herida. Después de terminar, siempre lo llenaba de dulces. En realidad, aunque no me gustan los bocadillos, quería comprarlos.

‘Despertar.’

Ban se volvió a poner la ropa y salió, corriendo por el gimnasio como un loco. Me moví hasta quedarme sin aliento, pero las ganas no desaparecieron.

‘Un esclavo no exige nada a su amo.’

Aunque lo sé, no sé por qué es así. La mitad del tiempo decidí moverme más hasta olvidar mis pensamientos que me distraían. Los Caballeros de Leviatán se apoderaron del Palacio del Príncipe, pero eso no significaba que el propietario estuviera a salvo. El palacio era espacioso y había huecos por todas partes.

Y esa noche, un asesino se escondió. Fui atrapado por Ban, que miraba a su alrededor sin siquiera dormir, pero podría haberlo pasado por alto.

“¿Quién es el objetivo?”

Ban llevó al asesino al sótano y lo torturó. El ex duque quería que Van creciera y se convirtiera en un verdadero caballero, pero se encargó de aprender muchas cosas. Fue porque quería ayudar a su dueño.

‘En primer lugar, no podría ser un artículo adecuado.’

Eso es lo que significa ser una persona de abajo. Sólo después de que Ban derrotó brutalmente al asesino pudo descubrir quién era el objetivo.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

Entonces no fue difícil descubrir quién envió al asesino.

Chirrido.

La puerta del antiguo sótano se abrió y Licht apareció al cabo de tres días.

Éste era un lugar frío y sucio. Pero el dueño llegó a ese lugar. Bán quedó desconcertado por un momento. Y el moribundo asesino no desaprovechó la oportunidad. Después de apartar la mirada por un momento, el asesino rascó la espalda de Ban con un trozo de metal afilado.

Inmediatamente se dio la vuelta y golpeó al asesino, pero este ya se había dado la espalda. Era algo que no se podía evitar.

‘No, es inevitable, ¿verdad?’

Mientras Ban pensaba eso, se escuchó una voz familiar.

“¡medio!”

Era la voz de Licht. Entonces se escucharon las voces de otros caballeros.

“¡Capitán! ¿Estás bien?”

La gente corre. Licht estaba parado frente a él.

Mi espalda se sentía caliente como si algo hubiera sido untado en la pieza. Entonces, mi cabeza empezó a sentirse mareada. Los asesinos a menudo usaban veneno, así que debe ser algo así.

“¡Congresista, traiga al congresista!”

Las yemas de los dedos de Licht temblaron mientras inspeccionaba la clase. A continuación, se vio a Adelhard buscando entre los objetos obtenidos del asesino. Parecía que estaban intentando encontrar un posible antídoto.

“¡no existe!”

Sin embargo, este asesino no parecía ser un gran hombre tan gentil. Adelhard no encontró nada. Poco después llegó el congresista.

“Dios mío, ¿qué es esto?”

El avergonzado congresista se aferró a Ban. El veneno ya se había extendido por todo el cuerpo y le estaba quitando el calor corporal. Todo mi cuerpo estaba temblando. ¿Qué tipo de veneno usaste? Debe ser inmune a la mayoría de los venenos. Bán respiró hondo.

“¡medio!”

Licht volvió a pronunciar el nombre de Van. Aun así, fue una suerte que el propietario estuviera a salvo. Como los otros caballeros están bien, podrán protegerlo. Como le he enseñado todo este tiempo, evitaré que se lastime, aunque eso signifique arrojarme sobre él.

‘maestro.’

Quería cantar Licht, pero no me salía la voz. La última vez que vio a Licht, que estaba lejos, corriendo hacia él, perdió la mitad del conocimiento.





Licht miró a Van con expresión perpleja. El asesino se movió y resultó herido en un instante.

“¡Capitán!”

Licht corrió primero hacia Van, seguido por Adelhard. Fue directo hacia el asesino, pero ya estaba muerto. Atacó a Van y se suicidó.

Después de comprobarlo, Adelhard bajó la cabeza. Parecía sentirse culpable por no poder ayudar a su clase.

“Parece que usaron un veneno terrible.”

Adelhardt, con expresión perpleja, colocó al niño en una camilla preparada por separado. Licht extendió la mano para ayudar, pero solo le rozó las yemas de los dedos. No había nada que el pudiera hacer.





11.





La clase se trasladó al salón más cercano y se agregaron más legisladores. Todos los miembros del Palacio Imperial estaban reunidos en esta sala.

“¿Puedes adivinar qué tipo de veneno es?”

Los legisladores negaron con la cabeza en respuesta a la pregunta de Adelhardt.

“Parece ser un veneno raro. Primero, planeo tomar un antídoto para un veneno que muestra síntomas similares, pero no sé cómo funcionará.”

“Sálvame.”

Licht les ordenó con voz débil.

“Si la mitad de ustedes muere, ustedes también serán enterrados.”

La voz aguda hizo que los hombros del congresista que estaba a su lado se encogieran.

“Choi, haré lo mejor que pueda.”

No quise decir esto. Licht se pasó una mano por el pelo. Este tipo de cosas no son su personalidad, pero salieron de su boca de forma natural. Sentí que me había vuelto más sensible.

“Aín.”

Ain, que apareció tarde ante la llamada de Licht, inclinó la cabeza.

“Sígueme.”

Mientras se levantaba, Adelhard también intentó seguirlo. En esta situación, parecía que pensaban que tenían que moverse para proteger a Licht.

“Quédate aquí.”

“¿Sí?”

Los ojos de Adelhard se abrieron ante las inesperadas palabras. Pero Licht no tenía intención de darle ninguna excusa. ¿Qué vas a hacer para que él entienda?

Licht dejó a Adelhardt solo y salió con Ain. También sabía quién envió al asesino.

Mapache de la aristocracia sureña. Conde Mantell.

Ese mapache debe haber traído un espía al palacio del príncipe heredero. ¿Le molestaba dejar solo al príncipe heredero? Probablemente enviaron a un asesino para probar cómo saldría Licht.

En el pasado, Licht no habría intentado atrapar al mapache cuando Van resultó herido, pero ahora era diferente.

“Carta del Conde Mantel.”

“¿Qué debo enviar?”

“No digas tonterías y espera pacientemente. Si juegas una mala pasada una vez más, también enviaré una sombra desde aquí.”

“Tendré esto en cuenta.”

Licht pareció disgustado. Parecía realmente ofendido hasta el punto de movilizar su sombra. Ain pensó eso y dio un paso atrás. Ahora el mapache iba a estar inquieto después de recibir la carta de Licht.

Él es ese tipo de ser humano.

Mientras Licht estuvo fuera de la habitación por un momento, llegó un miembro del consejo que había sido convocado desde la sede. Se decía que era un hombre que sabía mucho sobre venenos. Él dijo.

“Esta noche es el momento crítico.”

Sabía que Ban no era quien iba a morir aquí, pero estaba ansiosa. Licht arrastró una silla y se sentó junto a la cama donde yacía Ban. En la mesita de noche había una palangana llena de agua y una toalla.

Después de dudar un momento, Licht mojó una toalla con agua y la escurrió. Luego secó con él la frente sudorosa de Ban. Cuando la mano se tocó, Ban abrió lentamente los ojos. Ojos soñadores lo miraron.

‘Es incómodo.’

Licht arrojó la toalla al lavabo con expresión avergonzada. Ban abrió sus labios secos y los consoló. Intenté escuchar para ver lo que se decía, pero no podía oírlo. Parecía que necesitaba acercarme.

“... maestro.”

En el momento en que escuché esas breves palabras, me dolió el corazón. Pero traté de ocultarlo y hablar con calma.

“Llame a su nombre.”

“¿Cómo me atrevo?”

Sí, el viejo Licht era un poco duro. A menudo lo azotaban por mencionar nombres nobles en el tema de la esclavitud. Así que incluso si me pides que te llame por tu nombre, no me creerás. Aunque lo sabía, mi estómago todavía se sentía retorcido.

Perro bastardo ligero.

Debido a que traté a una persona tan devota tan descuidadamente, terminaré en el fondo de mi cabeza más tarde. El cuerpo de Ban tiembla mientras deja escapar un pequeño suspiro.

“De ahora en adelante, llámame por mi nombre en lugar de "maestro".”

“Eso no puede ser posible.”

Su voz febril era más áspera de lo habitual.

“Eso no puede ser posible.”

“Haz lo que digo.”

En cualquier caso, no pasó mucho tiempo antes de que Ban pudiera pronunciar su nombre. Casi todos sus activos fueron liquidados e hizo que alguien comprara un título en Asrahan por adelantado. A diferencia de ahora que es duque, era un barón en mal estado sin tierras, pero no importaba. ¿Desde cuándo era un noble?

El barón Wie simplemente lo estaba comprando por razones de seguridad mínima.

“... .”

Ban vaciló varias veces. Luego, llamé con cuidado el nombre de Licht.

“... Sr. Licht.”

“bueno.”

“Sr. Licht.”

La clase que gritó sus nombres mientras dudaban parecía estar muy cansada. Aun así, no cerró los ojos. Seguí mirando a Licht con ojos llorosos.

“¿Todavía vas a quedarte aquí?”

“¿entonces?”

“Me gusta.”

Y luego se ríe a carcajadas. El rostro siempre rígido se suaviza y aparece una sonrisa, y combina tan bien que no puedo apartar la mirada.

Era algo que normalmente no verías en tu clase. ¿Qué tipo de veneno es el que lo hace tan lindo? Licht, que había estado pensando en eso, se tocó la barbilla con la mano.

‘¿En qué estabas pensando hace un momento?’

Es tan lindo ver a un hombre con una cabeza la mitad de grande que tú. Licht era relativamente bajo para ser un hombre. Y la mitad de los hombres son más altos. Como resultado, había una gran diferencia de tamaño entre los dos.

No parecía algo que pudieras llamar lindo, ni siquiera medio en broma. Es un tipo negro, grande. Pero no sé por qué sigue luciendo tan lindo desde la última vez.

“Espero que no vayas a ningún otro lugar.”

“¿Dónde más?”

Mientras tanto, Licht respondía fielmente a las preguntas de la clase.

“La habitación de Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

¿Cómo debo interpretar esto? Licht tampoco pudo responder rápidamente esta vez. Después de permanecer en silencio por un rato, Ban volvió a abrir la boca.

“Castigame.”

Aunque el contenido es inusual.

“¿Qué castigo estás pidiendo?”

“Estaba siendo arrogante.”

¿Dónde te volviste arrogante? Y sólo puedo pedir este castigo. Teniendo en cuenta el castigo que Licht suele darle a Van, no debería haber dicho esto. Porque me golpeé la espalda con un látigo hasta dejarla hecha jirones.

“Esto está bien.”

Licht intentó ser flexible, pero Ban se mostró terco.

“No está bien. En el pasado, castigabas incluso las cosas pequeñas.”

Sí, lo hice. Lihit perro bastardo. Tenía una personalidad retorcida, odiaba a su clase y los intimidaba hasta el punto de la crueldad. Pero el Licht de hoy no es el mismo que fue en el pasado. No había necesidad de castigar a Van sin ningún motivo.

“¿Por qué quieres ser castigado?”

Cuando Licht preguntó, Van guardó silencio. Hubo silencio durante un largo rato. Ban, que dudó y frunció los labios varias veces, finalmente volvió a abrir la boca.

“Si te lastimas, te aplicas medicamento.”

Me dan medicinas y me tratan amablemente. Y dame bocadillos dulces. La clase continuó hablando galimatías. Entonces, la razón por la que Ban admite el dolor es por los dulces resultados que vendrán más adelante.

Simplemente hice lo que un humano debería hacer naturalmente, pero a Ban le pareció diferente. Licht parpadeó sin comprender.

“Así que por favor castígame.”

“No habrá castigo ahora.”

“¿por qué?”

“Porque no hay motivo para ser castigado.”

“Hay muchos.”

“¿Hay tantos? No no. No respondas.”

A primera vista parece un motivo inútil. La mitad del tiempo abrí la boca y luego la volví a cerrar. Parecía que había muchas cosas que quería decir. Normalmente no sería así, pero supongo que le tengo miedo al veneno.

‘Aunque no moriré.’

Más tarde, Ban se ve influenciado por el protagonista y se une a él. Y ayuda a matar a Licht, quien una vez fue su maestro. Entonces, no soy yo quien morirá hoy. Aunque lo sabía, ver a mi clase gemir y sufrir me ponía nerviosa.

‘¿No es mejor morir aquí?’

Porque es algo que se convertirá en un peligro para ti más adelante. Aunque lo sabía, no podía abandonar el lugar fácilmente. Licht volvió a escurrir la toalla mojada y secó el sudor de la cara de Van. Y cuando estaba a punto de morderme la mano, una mano grande de repente se levantó y agarró mi muñeca.

Miré a Ban con sorpresa, pero tenía los ojos todavía cerrados. Parecía como si fuera un acto realizado inconscientemente.

Licht agitó la mano para intentar quitar la mano de Van, pero ésta no se movió. Gracias a esto, pude soportar la incómoda postura de inclinarme sobre la cama. Al principio lo toleré bastante bien, pero con el tiempo se volvió más incómodo.

‘Porque este cuerpo tiene poca resistencia.’

Licht miró a Van, que jadeaba y dejaba escapar un aliento caliente, y luego suspiró. No había señales de que soltara su mano, y si permanecía despierto toda la noche así, se enfermaría. Como de todos modos nadie está mirando, al menos debería mantener una postura cómoda. Licht se acostó junto a Van. Entonces me sentí mucho más cómodo.

“Puaj.”

Ban, que gemía, se volvió hacia Licht.

‘Es realmente grande.’

Ban dejó ir sus sentimientos mientras lo miraba así. Estaba a punto de levantarme, preguntándome si finalmente era libre, cuando de repente Licht me abrazó con fuerza.

“¿medio?”

Lo llamé por su nombre para ver si estaba despierto, pero no hubo respuesta. Abrazó a Licht con fuerza como si fuera un muñeco y volvió a gemir.

‘Es difícil.’

Me abrazaron con tanta fuerza que sentí que no podía escapar. Intenté escapar varias veces, pero se quedó atrás como una sanguijuela. Una vez más, fue Licht el primero en darse por vencido.

Mientras estaba en los brazos de Ban, podía oler el aroma de su cuerpo. No era un mal olor. El olor extrañamente frío pero fresco me recordó a un bosque invernal. Al mismo tiempo, mi cuerpo estaba tan caliente que sentí sueño mientras me abrazaban.

No debes dormir mientras estás amamantando. Mientras pensaba eso, mis párpados se cerraron. Licht simplemente cerró los ojos.





12.





Todo mi cuerpo está caliente. El calor que invadía su cuerpo comenzó a erosionar el espíritu de Ban. Comenzaron a emerger recuerdos de mi infancia que habían estado profundamente enterrados.

No sabe dónde nació.

Mi primer recuerdo comenzó en un carruaje muy, muy sucio. Escuché que nació de un esclavo y fue vendido.

La mitad eran esclavos desde su nacimiento. La vida como esclavo era difícil y ardua. Mi corazón siempre estuvo vacío y no me venía ningún pensamiento a la mente. Un esclavo simplemente existe como esclavo.

Fue entonces cuando conocí a Duke Devine. Reconoció el talento de Van y lo trajo al ducado, a pesar de que era un esclavo.

“A partir de hoy, ya no eres un esclavo.”

El duque lo dijo, pero lo sabía a medias. Cambiar tu nombre no cambia tu servidumbre. Aún así, respondí al duque con calma.

“Sí.”

El duque pareció satisfecho con la respuesta de Van.

“Entonces déjame presentarte a mis hijos.”

Primera hija Maia. Trataba a su clase como un montón de porquería.

“Porque el niño es un poco sensible. Lo siento.”

No recibí esas miradas una o dos veces, así que estuvo bien. En segundo lugar, conocí a mi segundo hijo, Licht. La reacción de Licht no fue muy diferente a la de Maia, pero por alguna razón, no podía quitarle los ojos de encima. Fue porque era bonita.

‘Sí, fue así.’

A medida que el niño crecía, el comportamiento que simplemente se ignoraba empezó a volverse cruel. Licht no podía soportar la atención que recibía el duque y, a menudo, lo castigaba sin su conocimiento.

‘No puedo evitarlo.’

Porque eres un esclavo. Con eso en mente, lo arriesgué todo. Pero un día Licht cambió. Trataron mis heridas y me dieron comida. El número de conversaciones aumentó.

‘Será un capricho.’

Aunque lo sabía, me sentí extrañamente ansioso. ¿Qué diablos es este sentimiento? Tenía la mitad de mis dudas, pero no pude averiguar nada al respecto.

Entreabrió los ojos. Mi visión estaba borrosa debido al calor, pero no tanto como para que no pudiera reconocer a la persona que estaba justo frente a mí. La cara que siempre pensé que era bonita estaba justo frente a mí.

“Mmm.”

Incluso el ceño fruncido era hermoso.

“maestro.”

Llamé en voz baja al dueño, pero no hubo respuesta. Quizás todo esto fue un sueño. No, debe ser un sueño. De lo contrario, no había manera de que el amo, que odiaba a los esclavos, estuviera acostado frente a él. Entonces, ¿no estaría bien ser un poco codicioso?

La clase llamó su nombre.

“Sr. Licht.”

Después de llamarlo una vez, miré a mi alrededor en estado de shock. Pero nada cambió. Licht todavía dormía en los brazos de Ban con el ceño fruncido. Ver eso de alguna manera me dio coraje.

“Sr. Licht.”

Mi nombre fue pronunciado nuevamente. Cuanto más pronunciaba el nombre, más crecía en mi corazón el sentimiento de incomprensibilidad. No pensé que podría estar satisfecho con sólo decir su nombre. Van abrazó el cuerpo de Licht con más fuerza mientras seguía rodando hacia un lado.

Mientras me acurrucaba y hundía mi cara en el hueco de su cuello, olí un aroma único. No sé si es el perfume o el aroma del jabón que se utiliza. Era el aroma fresco de una flor que parecía recién florecer.

‘Quiero seguir haciéndome cargo de ello.’

La mitad de mí quería que este sueño continuara.

En ese momento alguien abrió la puerta y entró.

“¡Licht!”

Una voz joven llamó el nombre de Licht.

‘¿Quién es?’

Mi cabeza febril no pudo reconocer inmediatamente a la otra persona. Inyoung entró apresuradamente y se detuvo en el lugar como si estuviera sorprendida. Pero eso duró sólo un momento, y luego vino corriendo gritando fuerte.

“¡Qué estás haciendo!”

Una pequeña mano agarró la ropa de Licht.

“¡Deja ir a Licht ahora!”

¿Es un invitado no invitado en un sueño? No soltó a Licht ni siquiera cuando Ban le pidió que lo dejara ir. Simplemente lo abracé con más fuerza.

“¡Este chico!”

Esta vez, la pequeña mano empezó a golpear el cuerpo de Ban. Sentí como si lo estuviera golpeando con cierta fuerza, pero no dolió. Dijeron que no sintieron dolor en el sueño, por lo que era cierto que era un sueño.

Media sonrió y volvió a enterrar la cara en la nuca de Licht.

“¡Saca a este tipo!”

El niño saltaba arriba y abajo. Entonces los caballeros que estaban detrás de él tocaron a Ban. Luego intentaron sacar a Licht.

“No.”

Ban habló con firmeza y alejó a quienes se acercaban. Es un sueño. Puedes hacer cualquier cosa en tus sueños. No quería perder lo que quería ni siquiera aquí. Mientras discutíamos, Licht, que estaba en mis brazos, de repente abrió los ojos.

“¿qué?”

Una voz nerviosa dividió la habitación.

“¡Licht!”

Theodore, un niño que corría salvajemente, felizmente llamó a Licht por su nombre.

“¿Su Alteza Real?”

“¡Llámame Theodore!”

“Sí, Theodore. ¿Qué es esto?”

“¿Lo preguntas porque no lo sabes?”

Lo pregunto porque no lo sé. Licht entrecerró los ojos y miró a su alrededor. Entonces me di cuenta de que mi cuerpo estaba atado por algo. Quería saber algo, así que levanté la cabeza y vi una cara familiar.

“medio.”

Ban era quien abrazaba fuertemente a Licht. El cuerpo que estaba tocando estaba caliente, así que me di cuenta de que la fiebre aún no había bajado.

“Déjalo ir.”

Licht intentó calmar a su clase.

“No me gusta.”

Pero regresar fue una rebelión. ¿Por qué está así de repente? Licht, que estaba preocupado, también culpó al veneno. De lo contrario, ¿por qué haría algo que no hice antes?

“¡Oye, ese tipo grosero!”

Theodore señaló con el dedo a Van. Licht le explicó con calma la situación a Theodore.

“Parece que ha sido envenenado y su razón se ha nublado. Realmente no soy este tipo de persona.”

Ante esas palabras, Theodore se golpeó el pecho con el puño. Parecía frustrante.

“¡No!”

Esto es lo que yo era originalmente. Los ojos de Van mientras miraba a Licht brillaban extrañamente. No sé cuál fue ese sentimiento, pero fue desagradable. Ninguna emoción que Theodore conocía podía explicar esos ojos.

‘No mires.’

Espero que Van no vea a Licht. Eso es peligroso. Pero Licht era el único que no lo sabía. Theodore sintió que iba a morir de frustración.

El enfrentamiento continuó durante algún tiempo.

‘No debería quedarse así.’

No importa lo cómodo que te sientas, el oponente es el príncipe heredero. No había nada bueno en ir en contra del temperamento de alguien así. Sentí que necesitaba ser un poco más firme con mi clase aquí. Dijo Licht, golpeando el dorso de la mano de Ban que lo sostenía con fuerza.

“Déjalo ir.”

Cuando hablé con bastante dureza, la mano de Ban se aflojó. Pero no lo solté.

“No me gusta.”

Van frotó su cara con la nuca de Licht. Por alguna razón, me dio la sensación de que un perro grande actúa tontamente. Van ha pasado por mucho dolor hasta ahora. Parece que está sufriendo mucho hasta el punto de estar tan débil ¿No estaría bien dejarlo en paz? Tuve un pensamiento. Me dolía el corazón.

Dijeron que esta noche sería la noche crítica, pero la noche aún no ha pasado.

Al final, Licht cambió de dirección y decidió persuadir a Theodore.

“La mitad fue envenenada.”

“¿entonces?”

“Dicen que esta noche es el momento crítico. Supongo que tengo que proteger su lado.”

“¿por qué?”

¿Necesita la gente una razón para proteger a los demás? Mientras Licht inclinaba la cabeza, Theodore apretó los dientes.

“Nombraré a alguien experto en enfermería. Licht duerme conmigo.”

“No es posible.”

Fue Van, no Licht, quien respondió a la sugerencia de Theodore.

“Una persona que no está casada no puede utilizar una habitación.”

¿Estás realmente envenenado? No hubo vacilación en la voz que refutaba a Theodore. Pero Theodore también tenía algo que decir.

“¿Porque somos tío y sobrino?”

“Hasta donde yo sé, los nobles no comparten la misma habitación incluso si son de la misma sangre.”

Quiero pegarle. Theodore respondió, reprimiendo su creciente deseo.

“¡Entonces tú!”

“¿Me estoy muriendo? El Sr. Licht está mostrando su última bondad.”

Ban habló con voz tranquila. Y Licht parecía hipnotizado por esa voz tranquila.

“Theodore. Solo ten paciencia por esta noche.”

Incluso Licht empezó a persuadir a Theodore de forma más activa.

Todo es por culpa de ese malvado caballero que era esclavo. Theodore nunca había estado tan enojado. Maia, su madre, siempre reprimió las emociones de Theodore, diciendo que él debería poder controlar sus emociones. Entonces creí que podía manejar bien mis emociones, pero parece que me equivoqué. No quería soportarlo.

‘Estoy enojado.’

Quería arrastrar a ese esclavo y cortarle el cuello ahora mismo. Por primera vez, mis ojos se pusieron blancos cuando mi intención asesina se disparó. Aún así, sabía que no debería hacer eso. Porque la mitad de ellos eran artículos de Licht. Si lo mato, Licht podría odiarme.

Las lágrimas cayeron de los ojos azules de Theodore.

“¿Theodore?”

Avergonzado, Licht pronunció el nombre de Theodore, pero las lágrimas no cesaron.

‘descomposición.’

Mientras gritaba en voz alta, podía sentir que la gente a mi alrededor entraba en pánico. Al final, Licht, que había luchado por separar las dos mitades, se acercó y abrazó con cuidado a Theodore.

“No llores.”

Mirando por encima del hombro de Licht, pudo ver a Van, que lo había perdido de vista. Tuve ese pensamiento incluso mientras lloraba.

‘¡Gané!’

Theodore gritó aún más.





13.





Licht le dio unas palmaditas en la espalda a Theodore, que apenas había dejado de llorar. Todos los caballeros que Theodore había traído fueron enviados. Ahora sólo estaban Licht, Theodore y Van en la habitación.

“Solo espera un momento y no llores.”

Después de decir eso, Licht dejó a Theodore sentado en el sofá y se acercó a Van.

“Tú también te acuestas.”

Licht se acostó boca arriba y lo cubrió meticulosamente con una manta. Me preocupaba que el desastre pudiera haber causado fiebre, pero parecía mejor de lo que pensaba. Después de volver a secarme el sudor con una toalla, me senté a su lado. Escuché a Theodore gemir, pero decidí ignorarlo.

Si todo el mundo te escucha llorar, arruinará tu personalidad. Así que los tres pasaron la noche conviviendo de forma extraña. Me quedé dormido en medio de la noche, pero cuando abrí los ojos, la mitad de ellos estaban mojados. Y entonces vi a Theodore sosteniendo una toalla chorreando agua. Miró a Licht y habló con confianza.

“Lo limpié para Licht.”

Creo que resultó demasiado aguado a pesar de que lo limpiaron. En realidad, ¿el príncipe heredero alguna vez tendría que cuidar de los demás? Supongo que es porque soy torpe. Licht suspiró y acarició la cabeza de Theodore.

“Bien hecho.”

Parecía que la mitad se había recuperado de la noche a la mañana. Todavía parecía difícil, pero no parecía que fuera a morir. Se puso de pie y se echó hacia atrás el pelo mojado.

“Acuéstate más.”

“está bien.”

Por alguna razón, su expresión parecía más rígida de lo habitual. Limpié las sábanas mojadas y salí de la habitación. Cuando le pregunté adónde iba, dijo que iba al entrenamiento matutino.

“Tómate un descanso hoy.”

“está bien.”

Ban hizo una profunda reverencia y salió de la habitación.





‘No fue un sueño.’

Fue después de que el príncipe heredero Theodore vertió agua sobre Van que se dio cuenta de esto. Cuando me rociaron con agua fría, recuperé el sentido.

“No te acerques a Licht.”

La joven bestia gruñó y amenazó a Ban.

“Este es el artículo de Licht.”

“Protegeré a Licht.”

“Solo escucho las órdenes de Licht.”

Ban respondió obstinadamente. Incluso si la otra persona dijera que era el príncipe heredero, no tenía intención de dar marcha atrás.

“¡Lo ignoraste antes!”

¿Cuándo dijiste eso? Ban, que estaba tratando de recordar, pronto recordó lo que sucedió antes. Abrazó con fuerza su delgado cuerpo y enterró su rostro. En un instante, las puntas de mis orejas se pusieron rojas. Sentí como si todavía hubiera algo de sensación en mi mano.

‘Quería abrazarte más.’

Quería abrazar con fuerza su esbelto cuerpo y besar sus partes más delicadas.

‘Soy un esclavo.’

Los esclavos no son personas. Así que no está bien tener ese tipo de deseo hacia el dueño. Aunque sabía que, una vez que el deseo empezaba a correr, no sabía cómo detenerlo. Escuché a Theodore gritar algo frente a mí, pero no le presté atención.

Para Van, el ser más preciado era su maestro, Licht. Aunque la clase ignoró a Theodore, era difícil mantener la compostura frente a Licht. Sólo pensar en lo que hice anoche me asustó. Me preocupaba que Licht pudiera estar enojado o disgustado.

Por eso la mitad de ellos evitaban el lugar. Mi cuerpo, que había sido envenenado, todavía sentía dolor, pero podía soportarlo. Participó en el entrenamiento de la mañana según lo programado y completó el entrenamiento de manera excelente.





En ese momento, Theodore estaba abrazado a Licht y cantando.

“Licht. Deseche ese artículo. ¿eh? Prefiero agregar a Alex.”

“No es posible. La mitad de ellos son caballeros de nuestra familia.”

“aún. ¡Tus ojos son impuros!”

“¿Adónde vas?”

“Eso es lo que hice ayer cuando estaba abrazando a Licht.”

“Estaba confundido porque me dolía.”

“No.”

“tienes razón.”

La historia siguió repitiéndose una y otra vez. Aún así, Licht respondió a las palabras de Theodore sin ningún signo de molestia. Fue porque recordé lo que escuché de Ain, a quien conocí brevemente hoy.





“Liquidé todos mis bienes. Como dije, decidí conservar la mansión y la gente de la familia Devine por un tiempo, pero todo lo demás se convirtió en activos líquidos.”

“buen trabajo.”

“Por cierto, Licht, ¿planeas dejar este lugar?”

Ain tampoco era tonto. Mientras organizaba mis bienes, naturalmente no tuve más remedio que descubrir las intenciones de Licht.

“¿entonces?”

“¿Puedo seguirte también?”

“No. Me voy solo.”

Ain parecía preocupado, pero no dijo nada más.

“Por favor tenga cuidado.”

Simplemente di consejos basándose en la última lealtad que me quedaba.

“Escuché la noticia de que el Archiduque Graham se muda.”

“Debe dirigirse hacia la capital.”

“Así es.”

Me alegra que la liquidación de la propiedad se haya completado a tiempo. Casi me topo con el archiduque Graham. Licht suspiró.

Un temible hombre fuerte que luego se convierte en el maestro del protagonista. No pasará nada bueno si te encuentras con alguien que odia a la familia Devine.

‘Vámonos.’

Teniendo en cuenta la velocidad a la que se movía el archiduque Graham, tuvo que abandonar el palacio imperial al cabo de una semana.

“Theodore.”

“¿eh?”

Theodore, que hablaba en voz alta, miró hacia arriba.

“Creo que es hora.”

“¿Cuando?”

“Debemos celebrar el funeral de Su Majestad la Emperatriz que falleció.”

Los ojos de Theodore se hundieron ante las palabras de Licht.

“Te dije que prepararas el funeral, así que todo lo que tienes que hacer es fijar una fecha. Creo que esto sería bueno.”

Fue dentro de tres días.

“¿Cómo es?”

“... bien.”

Theodore no puso objeciones. Ni siquiera se quejó de la urgencia del horario.

“Entonces, entreguemos la noticia a otros nobles también.”

“¿Te puedo decir?”

“por supuesto. La señora del imperio ha fallecido y es imposible celebrar un pequeño funeral.”

Había ansiedad en la mirada de Theodore mientras Licht hablaba. Había estado posponiendo el funeral todo este tiempo. Como sabía por qué lo estaba posponiendo, no podía entender por qué de repente era así. Pero ni siquiera tuve el valor de preguntar directamente. Fue porque tenía miedo de cuál sería la respuesta.

De repente, me vino a la mente la historia de la que Alex había estado hablando.

“Lord Devine es una persona aterradora. Posponer el funeral de Su Majestad la Emperatriz también tiene como objetivo manipular a Su Majestad el Príncipe Heredero. Así que no seas demasiado confiado.”

No lo creo. Aunque no lo creo. Me había acostumbrado tanto al cariño que Licht me brindaba. No creo que pueda hacerlo más sin él. Parecía pensar diferente.

Theodore tenía miedo de eso.





La emperatriz Maia murió. El rumor se difundió rápidamente.

“¿Escuchaste? Escuché que Su Majestad la Emperatriz falleció.”

“Lo escuché.”

Los nobles que conocieron por casualidad estaban susurrando entre ellos.

“¿Entonces escuchaste eso también? Tan pronto como murió Su Majestad la Emperatriz, Lord Devine corrió al palacio imperial y decidió proteger a Su Alteza Real.”

“Proteccion.”

Una mueca de desprecio cruzó por el rostro del noble que escuchaba la historia.

“¿Te refieres a ese Lord Devine?”

Quizás porque nadie me escucha, no dudo en hablar.

“Es una historia increíble.”

Era una historia famosa que Lord Devine y Licht tenían una mala relación con la emperatriz Maia. Además, era famoso por su infinita codicia y su naturaleza sensible. Alguien así sostiene al príncipe heredero. Incluso sin mirar, pude entender por qué.

“Están planeando hacerse cargo de Su Majestad el Príncipe Heredero y asumir el cargo de regente.”

“¿Pero no está el archiduque Graham? Es el guardián de la familia imperial.”

“No importa cuánto sea el Archiduque Graham, ¿no le resultaría difícil moverse con facilidad si Su Alteza Real fuera rehén?”

“Jeje, esa es una historia terrible.”

No fueron los únicos que contaron la historia detrás de escena. En un instante, la capital se cubrió de rumores. Aunque la historia no llegó a Theodore bajo el control de Licht, también sintió que la atmósfera a su alrededor había cambiado. El comandante de los caballeros, Alex, se puso ansioso y las doncellas comenzaron a albergar miedo. Algunos simpatizaron con Theodore.

‘Podría morir.’

Theodore pensó eso mientras observaba cómo se preparaba constantemente el funeral de su madre.

“¡No puedes irte así sin más!”

Alione, que vino en secreto, pronunció un discurso apasionado.

“Huye primero. Y luego vamos al Archiduque Graham.”

“¿Si voy allí?”

“Deberías pedir ayuda.”

Theodore sonrió amargamente ante las palabras de Alione. El archiduque Graham era un poco diferente de lo que la gente pensaba. Aunque se le llama el guardián de la familia imperial, en realidad no le agrada mucho la familia imperial. Lo llevaron al terrible Norte porque tenía más talento que el emperador, entonces, ¿cómo podría gustarle?

‘además.’

No quería ir. Incluso si el verdadero Archiduque Graham pudiera protegerlo y convertirlo en emperador.

‘Quiero estar con Licht.’

Fue bueno, incluso si solo fue bondad creada. Estaba tan enamorado de Licht que renuncié a mi futuro por un momento de felicidad. Entonces no iré.

“No huiré.”

“¡Su Alteza Real!”

Alione alzó la voz con frustración.

“Ahora no es el momento de salvar las apariencias. ¡Nunca se sabe lo que hará ese vicioso Lord Devine! Dañará a Su Majestad el Príncipe Heredero. No te gusta estar enfermo, ¿verdad?”

“Sí, lo odio.”

Incluso si lo odiara, sentí que estaría dispuesto a soportar el dolor que Licht me provocó. Álex tenía razón. Licht es una persona aterradora. Porque me obligué a caer en esto.

“Pero todavía estaré aquí.”

Alione se dio cuenta de que ya no podía persuadir a Theodore.

‘¡Qué diablos le has hecho a Su Alteza!’

Alione, que se mordía el labio, se levantó. Si Theodore no se movía, al menos tenía que hacerlo. Si eso no funcionaba, planeaba sacar a Theodore de aquí por la fuerza. Sería un buen momento para un funeral.

‘Si Devine tuviera cerebro, no mataría a Su Alteza el Príncipe Heredero antes de esa fecha.’

Alione sacudió la cabeza desesperadamente.

Era una historia unos tres días antes del funeral de la emperatriz Maia.





14.





“¿Estás bien?”

Ban asintió levemente en respuesta a la pregunta de Adelhardt. Recientemente parecía estar preguntando si estaba bien si nos conociéramos. Se dice que fue envenenado, pero ya se ha recuperado por completo. Fue realmente una recuperación monstruosa, pero otros parecían incapaces de creerlo.

“está bien.”

“Si ese es el caso, es un alivio. Por cierto, es el funeral de Su Majestad la Emperatriz. ¿Qué estás pensando, maestro?”

“¿Necesitas saber eso?”

“¿Sí?”

Ban habló en tono severo.

“Somos caballeros de la Casa Devine. No debes cuestionar las acciones de tu señor.”

“Eso es cierto.”

Adelhard apartó la mirada con expresión avergonzada. Pude ver a la gente en el palacio imperial moviéndose ajetreadamente. Esto se debió a que la fecha del funeral fue demasiado corta. Como era el funeral de la emperatriz, había que cumplir con lo básico, así que no tuve más remedio que actuar con diligencia.

‘Tengo un montón de preguntas.’

¿Cómo planea Devine seguir adelante después del funeral? ¿Se salvará el príncipe heredero? No les llegó ninguna información. Sé que mi señor siempre actúa de manera moralista, pero nunca esperé que fuera así incluso en momentos como este. Si no hubiera una clase centrada en el medio, algunas personas se habrían quejado.

Porque la persona a la que eran leales era el Duque anterior. Como Adelhard.

“Espero que todo termine bien.”

“Eso pasará.”

En momentos como este, tenía celos de la clase inquebrantable. ¿Cómo se puede lograr tal dureza? Adelhardt siguió a Van. A medida que se acercaba el funeral, aumentó el número de intrusos. En el exterior también se produjeron movimientos inquietantes.





Licht frunció el ceño mientras miraba las noticias que le dio Cheongmae. El mapache confederado empezó a moverse. Es difícil lidiar con Graham, pero incluso un mapache se mueve. Es un gran hombre que debería haberse quedado quieto hasta el final.

‘Porque soy muy cauteloso.’

Sin embargo, como si pensara que el funeral de la Emperatriz era una señal, empezó a moverse. Bueno, puedo adivinar aproximadamente lo que estás pensando. Probablemente pensó que Licht iba a hacer algo y también se movía para conseguir un poco de miel.

‘Perdón por romper tus expectativas.’

Licht vio una pequeña bolsa tirada a un lado de la habitación. Contiene algunas joyas, cheques de bancos aceptados en el continente y dinero en efectivo. Conociendo su escasa fuerza física, se preparó para reducir y reducir su volumen.

Ya dos días. El archiduque Graham dijo que todavía faltaban cuatro días, por lo que si salía corriendo en medio del funeral, no podría verlo. Porque voy a tomar un camino diferente a propósito. Aguantemos un poquito más.

Cerré los ojos por un momento y los abrí. Una figura familiar era visible fuera de la ventana. No lo he vuelto a llamar desde que Van despertó. Theodore tampoco lo visitó. Aunque seguí llamándolo, se negó. Quizás eso lo puso ansioso, pero no pudo evitarlo.

Me voy a ir lejos ahora, entonces, ¿qué debo hacer para que sea más cariñoso? El tiempo pasó rápido y pronto llegó el día del funeral.





Se abrió la puerta cerrada del palacio imperial. Entraron los nobles de alto rango invitados al funeral y el príncipe heredero Theodore apareció ante ellos.

“¡Su Alteza Real!”

Contrariamente a las preocupaciones, no había ningún miembro de la familia Devine visible junto a Theodore. Aun así, tenía que tener cuidado. Quizás se estaban escondiendo y mirando a propósito. Para saber cómo tratan al príncipe heredero y de qué lado están.

‘Todos están sumidos en sus pensamientos.’

Licht los miró desde lejos y se encogió de hombros.

“Ain, ¿estás listo?”

“Sí, está terminado.”

Ain parecía tener mucho que preguntar, pero no preguntó.

“Entonces vete.”

Ahora, detrás del palacio imperial, frente al palacio abandonado en la esquina, estaban reunidos los Caballeros del Leviatán. Estaban allí parados sin saber por qué, pero cuando apareció Licht, se enderezaron con la espalda erguida.

“¡Nos vemos, señor!”

“está bien. Tranquilo.”

Licht calmó a los caballeros y miró el rostro de Van. Hacía sólo tres días que no lo veía, pero su rostro estaba demacrado.

‘¿Es esto una secuela del veneno?’

Debería haberle dicho a Ain que prestara más atención. En realidad soy una persona que no cuida mi cuerpo adecuadamente. Chasqueé la lengua sin darme cuenta y volví la cabeza.

“Te llamé porque tenía algo que decirte.”

Los ojos de los caballeros se volvieron hacia Licht.

“A partir de hoy, los Caballeros de Leviatán están disueltos.”

Al principio, los caballeros no podían creer lo que oían. Disolución de los históricos Caballeros Leviatán del Duque de Devine. Fue una historia increíble. En particular, Van parecía muy sorprendido. Las manos expuestas temblaban.

Adelhardt, que recuperó el sentido rápidamente, preguntó como para confirmar.

“¿Estás diciendo que estás disolviendo los Caballeros Templarios?”

“bueno.”

“¿Por qué?”

“Porque la familia Devine ya terminó.”

Adelhard abrió y cerró la boca varias veces.

“Sé que has servido a la familia hasta ahora. Por eso te daré mi parte justa al final. Aín.”

“Sí.”

Ain salió arrastrando un carrito lleno de bolsillos. En cada bolsillo había propiedades suficientes para que vivieran tres generaciones y un certificado que garantizaba la identidad. Un tercio de ellos son nobles. Aquí, incluso si Licht lo deja ir, hay un lugar al que regresar.

Otro tercio son plebeyos. Estas son las personas reunidas por el Duque anterior, quien invitó a personas sin distinción de estatus. También tienen un lugar al que regresar. Incluso si no, la propiedad y las fichas en su bolsillo podrían ir a otra parte.

Los Caballeros de Leviatán eran famosos por sus destacadas habilidades y su notoriedad. Mientras renuncies a tu lealtad a la familia Devine, podrás sobrevivir. El problema somos el resto de nosotros.

Los que eran antiguos esclavos, incluido Van. Quizás nunca vuelvan a ser caballeros. O conviértete en mercenario o vive una vida normal. Así que puse algo de dinero extra.

“Por favor comparte.”

A cada caballero se le entregó una bolsa. Por supuesto, hubo algunos que no lo aceptaron. Ban era una de esas personas. Ni siquiera pensó en aceptar la bolsa que Ain le tendió. La bolsa, que había estado flotando en el aire durante mucho tiempo, no podía moverse aunque cayera a mis pies.

Parecía una estatua de piedra, ni siquiera capaz de respirar adecuadamente. Entonces otro caballero gritó.

“¡No puedes hacer esto!”

Era uno de los caballeros que fue esclavo.

“¡Te hemos sido leales durante tanto tiempo, pero nos estás abandonando!”

Es posible que sienta que lo están abandonando. Pero no importa lo fuertes que sean, enfrentarse al Archiduque Graham es peligroso.

Esto se debió a que el poder militar del Archiduque Graham era superior a lo que habían oído a través de los rumores.

Los pocos dragones que quedaban en este mundo no eran una colección de inteligencias o sabios como en las novelas comunes, pero eran muy inteligentes y fuertes. Y el autor describió al archiduque Graham como un hombre fuerte que podía matar a un dragón por sí solo.

En otras palabras, se dice que el Archiduque Graham podría matar a un ser que podría derrumbar una montaña, destruir un río y destruir un país.

‘¿Es eso posible?’

No importa cuán pequeño sea un reino, se necesita una cantidad considerable de tiempo para caminar de un extremo a otro. ¿Pero puedes matar algo así tú solo? ¿No parece peligroso a primera vista? Licht no tenía confianza en tratar con un ser así.

Considerando la fragilidad de este cuerpo, el Archiduque Graham moriría si simplemente agitara la palma de su mano. Sin embargo, no tenía intención de obligar a los caballeros a morir. La disolución de los Caballeros Templarios fue una progresión natural. Parecía que había algunos que no lo creían así.

“¡Maestro!”

Licht decidió ignorar los gritos de los caballeros, que escupían sangre. Si lo explico con más detalle aquí, sólo tomará tiempo. Es una lástima, pero quería que entendieras que simplemente sucedió así.

“Por favor deje de. Es decisión de Licht.”

Incluso en esta situación, Ain se puso del lado de Licht. Parecía completamente sin el más mínimo temblor. En ese momento, todos parecieron darse cuenta de que esta situación era real. Varios caballeros nobles se marcharon. Mientras algunas personas se movían, otras también parecían conmocionadas.

En esa situación, cuando Licht le dio la espalda, la salida se aceleró. Licht se puso al hombro el bolso que había dejado en la entrada y entró en el palacio abandonado. El talentoso Ain logró salvar parte del interior del palacio imperial y encontró una salida a través del palacio abandonado.

“Ain, tú también eres libre.”

Por supuesto, también se le dio libertad a Ain. Pero la respuesta que llegó fue el rechazo.

“Estoy bien.”

“Sería mejor irse.”

Ante las palabras de Licht, Ain sonrió con una expresión amable.

“Permaneceré en el territorio de la familia Devine.”

Aunque la mayoría de las propiedades fueron enajenadas, hubo algunas que no. Algo enorme e inamovible, como el feudo de la familia Devine.

“Podría ser peligroso.”

“Quiero decidir por mí mismo dónde moriré.”

Licht miró las palabras de Ain. Era capaz y se convirtió en mayordomo de Licht cuando era joven. Y todo el tiempo sirvió al ex duque.

“Mantenerse sano. Si alguna vez quieres volver, puedes hacerlo en cualquier momento.”

“... Lo pensare.”

Licht dejó atrás a Ain y caminó por el camino que ya conocía. En ese momento, hubo una conmoción detrás. Algo que corría como el viento se aferraba a Licht.

“¡Ve, no te vayas!”

Era la mitad.





15.





“Si quieres ir, llévame contigo.”

La mano que sostenía a Licht temblaba.

“¡medio!”

Avergonzado, Ain intentó quitar la mitad, pero no cayó.

“Soy un esclavo. Si no tienes un maestro, mueres. Por favor, ten piedad.”

Los anchos hombros temblaron. Era una pena que Ban no pudiera abandonar su mentalidad de esclavo incluso en esta situación. Licht bajó la mano y acarició la cabeza de Van. Su cabello suelto y algo áspero fluía entre sus dedos.

“Por eso lo dejo atrás.”

“... ¿Sí?”

Bán levantó la cabeza. Su rostro inexpresivo ahora estaba empapado de lágrimas. No importa lo difícil que sea, lloro ver a alguien que nunca había mostrado una sola lágrima me hizo sentir débil. Pero no podía llevarme mi clase solo porque quería.

“medio.”

Licht habló con calma.

“Ya no eres un esclavo. Entonces tienes que aprender a pensar y vivir por tu cuenta. Esas son cosas que no puedes aprender siguiéndome.”

“Puedes aprenderlo.”

“No seas terco.”

“Ahora nunca más me llamaré esclavo.”

Es bastante rápido darse cuenta. Sin embargo, si no eres un esclavo, no es necesario que sigas a Licht. Cuando estaba a punto de decir eso, Ban volvió a abrir la boca.

“Lo hago por mi propia voluntad.”

Apreté los dientes y dejé escapar algo que antes no había podido decir fácilmente.

“Estoy tratando de seguir a Licht.”

Era el nombre de Licht.

‘Esto es difícil.’

Es aún más difícil porque me atrae.

“Pero eso no funciona.”

“Por favor, permítame.”

El rostro empapado de lágrimas era extremadamente atractivo. Mi corazón empezó a picar sin motivo alguno, pero lo contuve. Licht también tiene una apariencia llamativa, y si se agrega la mitad de él, será atrapado rápidamente. Dije que lo arreglaría, pero esa actitud no se arreglará pronto.

“1 año. Ven a verme en un año. Entonces lo aceptaré entonces.”

Un año parecía tiempo suficiente para olvidarte de ti mismo y encontrar a alguien nuevo. Aunque era un esclavo, es guapo, bonito y talentoso. Si te llevas bien con otras personas, tu personalidad se iluminará y serás más feliz. Licht así lo creía.

“1 año.”

La mitad de la gente repitió las palabras de Licht como una persona que hubiera perdido la cabeza.

“No estoy seguro.”

Un año no fue poco tiempo. ¿Me estás diciendo que lo aguante solo durante ese tiempo? Bán giró la cabeza. Licht era más débil de lo que parecía. No era así en el pasado, pero sí lo fue recientemente. El pensamiento fue breve y la acción rápida.

ruido sordo.

Ban cayó en el lugar y se golpeó la frente contra el suelo. Me golpeó tan fuerte que la sangre manó de mi frente.

“¡medio!”

Avergonzado, Licht se arrodilló en el lugar y cubrió la frente de Van con la mano. Por eso, el segundo cabezazo falló.

“¿Por qué, por qué eres así?”

“Nunca he visto vivir a un esclavo abandonado.”

Ban habló con calma y retiró la mano de Licht que tocaba su frente. Luego volvió a golpearse la cabeza contra el suelo.

“¡Para para! Incluso si esto sucede, no puedo llevarte conmigo.”

persona cruel. Bán apretó los dientes. Y cuando estaba a punto de sacar su espada, Ain lo detuvo. Aunque trabaja como mayordomo, también aprendió a manejar la espada. Y también escuché que tengo talento. Por lo tanto, pude evitar que la espada se saliera de la vaina.

“Cálmate. Solo hay que esperar un año, un año.”

“así es. ¡Después de eso, puedes venir a visitarnos tanto como quieras!”

Licht añadió apresuradamente a las palabras de Ain.

“1 año.”

Bán dijo de nuevo. Si el dueño realmente lo quiere, aguantaré. Si no te mueves incluso cuando te amenazan de muerte, no hay razón para morir. Prometió esperar un año.

“Entonces nunca me rechaces después de un año.”

“Lo prometo.”

Licht lo prometió. Volvió a poner a Ban en pie y se limpió cuidadosamente la sangre de la frente con un pañuelo.

“Así que tampoco te lastimes.”

Bán asintió.

“No te haré daño.”

Ese fue el final para los dos. Ban no se movió de su lugar mientras observaba a Licht alejarse.

“Tenemos que salir de aquí rápidamente.”

La forma en que Ain recuerda esas palabras es aterradora. Sin embargo, Ban no le dijo nada a Ain. Simplemente salió del palacio abandonado con una expresión como si estuviera a punto de morir.

Prometiendo esperar un año.





Theodore, vestido de negro, miraba el ataúd de su madre con los ojos en blanco. El cuerpo estaba bastante bien almacenado, por lo que no hubo problema en mostrárselo a otros. El proceso funerario también fue el mismo.

Todo iba bien.

‘Es demasiado suave.’

Sin embargo, Licht, que había dicho que celebraría un funeral, no ha aparecido hasta ahora.

‘¿por qué?’

¿No debería aparecer de repente y declarar que va a tomar el control o dar algún aviso? Theodore no fue el único que se sintió extraño. Alex también parecía ser así.

“Lord Devine no aparece.”

“Incluidos los Caballeros de Leviatán.”

“Sí. No lo han visto desde la mañana.”

Theodore intentó llevarse la mano a la boca sin darse cuenta, pero luego la bajó. Pensé que me había deshecho del hábito de morderse las uñas después de haber sido duramente golpeada por mi madre. Cuando me puse nervioso, volvió a aparecer.

“Búscalo.”

Ante las palabras de Theodore, Alex movió a los caballeros abajo. Después de buscar un rato, regresaron y dijeron:

“No visible.”

“¿Ni siquiera uno?”

“Sí, los Caballeros Leviatán han desaparecido.”

Ante esas palabras, el cuerpo de Theodore comenzó a temblar levemente.

“entonces.”

“Sí.”

“¿Dónde está Licht?”

“Tampoco es visible.”

“No puedo verlo.”

Theodore se mordió la uña del dedo índice. Luego se levantó de donde estaba sentado.

“¿Su Alteza Real?”

Me di cuenta de que Alione, que estaba detrás de mí, estaba entrando en pánico y gritando mi nombre, pero no me detuve. Los Caballeros de Leviatán no se ven por ningún lado. Licht también dijo que no pudo encontrarlo. Theodore corrió rápidamente y se detuvo en la habitación que Licht estaba usando como oficina.

El interior estaba perfectamente organizado. No había ni un solo documento a la vista al que Licht siempre se aferrara. Luego, busqué en todas las habitaciones en las que se quedó. Y entonces me di cuenta. No hay ningún Licht en el palacio del Príncipe Heredero.

“no existe.”

Mientras estaba allí en estado de shock, escuché un crujido proveniente de la ropa arrugada. Queriendo saber algo, metí la mano en el bolsillo y encontré unos cuantos caramelos pequeños y una nota.





Manténte feliz.





Era la letra de Licht. Lo sabía porque a veces lo observaba desde un lado cuando estaba trabajando. Theodore rompió a llorar.

Te dije que era el malvado Lord Devine. Dijiste que estabas tan ávido de poder que me manejarías como a un espantapájaros. Entonces ¿por qué no estás aquí?

Las lágrimas brotaron de los grandes ojos. Mientras tanto, ni siquiera podía acercar la nota a mi cara por miedo a mojarla. ¿Por qué, por qué Licht dejó en paz el palacio imperial? Mientras Theodore lloraba y pensaba, recordó las palabras de Alione.

‘Archiduque Graham.’

Lo he visto antes cuando era joven. Lo recordé porque miré a Theodore con una mirada fría. ¿Quien hizo eso? Es uno de los caballeros más grandes del mundo. Que nadie podrá vencerlo. Era objeto de miedo para mucha gente.

Parece que lo mismo ocurrió con Licht.

“Que no es.”

No importa cuán poderoso fuera el Gran Duque Graham, él fue el príncipe heredero que heredó la sangre más real. La sangre de la familia real es también la sangre de los héroes. Porque era una familia real fundada por un héroe que salvó al mundo. Si trabajara duro de ahora en adelante, podría volverse más fuerte que el Archiduque Graham. Theodore así lo creía.

“Puedo protegerte.”

El tiempo que Licht estuvo presente fue corto. Aún así, realmente me gustó. Porque me mostró la calidez y el afecto que no conocía.

“Tengo que encontrarlo.”

Theodore se secó las lágrimas con la mano que no sostenía la nota. Tenía que encontrarlo y traerlo de vuelta. Y todo lo que tenía que hacer era protegerse.

“¡Alex!”

Corrió hacia atrás y llamó al caballero por su nombre. Tenía que ir a buscar a Licht de inmediato. De repente olvidé que era el funeral de mi madre.





Lauren, la asistente de Abel L. de Graham, informó con expresión cansada.

“El funeral de Su Majestad la Emperatriz se está celebrando actualmente en la capital.”

“¿Se ha levantado ahora el control de la información?”

“Sí, escuché que las personas que lo controlaban hace un día desaparecieron. Además, se dice que los Caballeros de Leviatán y Lord Devine no aparecieron hoy.”

“Lo es.”

“Así es. Debería haberme ido antes. Si ese fuera el caso, Devine habría sido atrapada.”

“Estabas ocupado.”

“Eso es cierto, pero.”

Debido a la repentina avalancha de trabajo, Abel no pudo moverse tan rápido como esperaba.

“Pero como envié a Rotten primero, llegará a tiempo. Todos pensarán que el Archiduque también está ahí, así que estarán nerviosos.”

“¿Qué tiene de importante que estén nerviosos?”

No importaba si estaba nervioso o no. Porque todo lo que hicieron no afectó a Abel. Eso es lo que sucede cuando una persona es demasiado fuerte.

Tras terminar el breve informe, Abel se puso de pie.

“Vámonos.”

Como almorzamos y descansamos, los conductores podrían volver a correr. Entonces intenté levantarme, pero un pájaro entró volando por la ventana. Era Jeonseo-gu.

¿No ha pasado mucho tiempo desde que recibiste la noticia a través de Jeonseo-gu? Lauren no ocultó su curiosidad y abrazó a Jeon Seo-gu. Cuando abrí el contenedor que colgaba de la delgada pata, salió un fino trozo de papel enrollado.





El príncipe heredero deja su cargo.





Y lo que estaba escrito allí era absurdo.





dieciséis.





“¿Ese cobarde?”

La evaluación que Abel hizo del príncipe heredero fue pobre. Theodore que recordaba era un espantapájaros débil y único que seguía las instrucciones de su madre. Si no hubiera pasado nada más, habría vivido así el resto de mi vida. Pero Maia murió en el camino. ¿Qué efecto tuvo esa muerte en el príncipe heredero?

Era una historia que Abel no podía haber conocido.

‘Pero estoy un poco interesado.’

Observar el proceso de cambio de las personas desde la barrera fue más interesante de lo que pensaba. ¿Cuánto ha cambiado el príncipe heredero Theodor? El Archiduque, que descubrió algo interesante por primera vez en mucho tiempo, decidió apresurarse.





La gente sufre cuando sale de casa. Licht lo sintió profundamente. Al principio estuvo bien. Preparé un caballo manso y resistente con anticipación y vestí ropa cómoda. No importa cuán débil sea su cuerpo, Licht es un verdadero noble y al menos sabe montar a caballo. Porque es la cultura de los nobles.

Lo creí y partí con confianza, pero después de menos de un día, abandoné el caballo. Fue porque me dolían mucho el trasero y los muslos. No tenía idea de que montar a caballo requeriría tanta resistencia. Al final, Licht pagó un carruaje que viajaba entre ciudades.

‘Uf, siento que voy a morir.’

Me tomó por sorpresa porque era un carruaje. El carruaje, que no era muy grande, estaba abarrotado de gente y era difícil sentarse. Logré encajar, pero el desvencijado carruaje era menos cómodo que un caballo.

‘Mi culo.’

Una vez que comienza una búsqueda completa, las tarjetas de identificación falsas se vuelven ineficaces. Por lo tanto, debemos alejarnos lo más posible antes de que el Archiduque Graham llegue a la capital, pero mudarnos no es fácil.

‘Extraño mi auto.’

Licht contuvo las lágrimas. Quería bajarme del carruaje y caminar, pero me di por vencido porque sabía que mi resistencia estaba baja. Cada vez que el carruaje se detenía, lo único que podía hacer era agarrarme de un árbol cercano y ladrar. Así que salimos de la capital y llegamos a la ciudad más cercana.

“Descansemos un rato.”

Afortunadamente, el carruaje permaneció aquí varias horas. Debería almorzar a esta hora, pero no tenía energía para hacerlo. Licht se metió en una posada cercana y alquiló una habitación. Sentí que necesitaba descansar un poco para tener energía para moverme. Pero tal vez fue porque caí en un sueño demasiado profundo. Perdí el carruaje.

“DIOS MÍO.”

Licht se tocó la frente y suspiró. No tuve más remedio que buscar el vagón superior. Los comerciantes que viajaban por negocios a veces recogían gente a cambio de dinero. Afortunadamente, había un punto superior que se alejaba de la capital.

Esta vez salieron de la ciudad en una carreta. Podía sentir mi cuerpo hundirse, pero tenía que aguantar.

‘¿Pero conociste a un bandido?’

Incluso si tienes mala suerte, no tiene nada de malo. Parece que los mercenarios que custodiaban la cima estaban del mismo lado que los bandidos.

“¡Si das todo lo que tienes, te salvaré la vida!”

El bandido se rió entre dientes con una expresión horrorizada en su rostro. Mi cuerpo comenzó a temblar mientras mostraba mi cuerpo sucio, ropa sucia y hasta mi cara arrugada. El cuerpo de Licht, que era naturalmente propenso a la micorrea, no pudo soportarlo.

“Tú también tienes que darlo todo, ¿verdad?”

Uno de los bandidos se acercó a Licht.

‘Es difícil que te roben el bolso.’

Justo cuando estaba buscando una oportunidad para escapar, de repente me quitaron el capó. Tiró con tanta fuerza que el botón se cayó y la capa se cayó.

“¿Oh? Esta es otra belleza.”

No quiero oír eso de ti. La expresión de Licht se endureció.

“Eso suena como mucho dinero, ¿verdad? ¿Te quedas?”

Luego se toca la mejilla con la mano. Estaba realmente lleno de intenciones asesinas. La mano que apreté se hizo cada vez más fuerte.

“¡jefe! ¡aquí!”

En el momento en que los bandidos se dieron la vuelta y llamaron a su líder, Licht rápidamente recogió una piedra del suelo. Si sostienes algo en tu mano y lo golpeas, puedes aplicar más fuerza. Sin dudarlo, levantó la barbilla del bandido y lo golpeó.

“¡Kwaek!”

El bandido hizo un ruido extraño y retrocedió, pero no cayó. Lo que tenía en la mano debería haber sido un cuchillo. Licht chasqueó la lengua y pasó al siguiente ataque.

‘Creo en mis zapatos.’

Licht ahora llevaba botas hasta la pantorrilla. La idea era que pudiera proteger tus pies para que no se ensuciaran. Cuando se ataca a los demás, lo correcto es atacar sus debilidades. Y todos los hombres tenían las mismas debilidades.

“¡Puaj!”

Cuando Licht levantó el pie y pateó, se escuchó el terrible grito del bandido.

“¡Loco bastardo!”

Mientras el bandido se sujetaba la entrepierna y echaba espuma, corrió rápidamente. A este paso, sentí que podía escapar. Mientras me deslizaba cuesta abajo con ese pensamiento en mente, mi cuerpo de repente se sacudió. Mi cuerpo chocó contra algo al pie de la pendiente.

“Puaj.”

Me tapé la nariz y miré hacia arriba. Era tan duro y fuerte que pensé que había chocado contra un árbol, pero no fue así. La persona que estaba delante era una persona. Los ojos de Licht se abrieron como platos. Mientras tanto, varios bandidos llegaron corriendo.

“¡alla! ¡No te mataré suavemente!”

A la cabeza estaba un bandido que había atacado el punto débil del hombre. Es rápido superarlo. Licht chasqueó la lengua y agarró la mano del hombre que estaba parado como un pilar frente a él.

“¡Tenemos que huir!”

Luego salió corriendo y tiró del hombre, pero él no se movió. Más bien, Licht se retractó. No importa lo débil que sea, sigo siendo un hombre, ¿verdad? ¿Por qué no te mueves? Lentamente levanté la mirada y miré el rostro del hombre. El rostro que había sido difícil de ver debido a la luz de fondo ahora era visible.

‘¿Son ojos dorados?’

No. Si miras de cerca, es azul. Pero los ojos que a veces brillaban dorados eran muy hermosos y familiares. ¿Por qué me siento familiar?

Algo me sentí incómodo, pero no tuve tiempo de recordar mis recuerdos. Esto se debió a que un grupo de bandidos ya había bajado la pendiente.

‘Huyamos, aunque sea solo.’

Licht soltó la mano del hombre sin dudarlo. No tenía ninguna intención de morir por un hombre que conocí por primera vez.

“¡encontró!”

El bandido se acercó siseando. Licht intentó correr de nuevo, pero lo agarraron por el pelo.

“Joder, ¿renunciar a la idea de morir con gracia?”

“Oye, ¿por qué matar eso?”

“¡Esta cosa me pateó la polla!”

“¿Por qué este pequeño está tan emocionado? Puede que sea un poco divertido. Es una cara que vale la pena patear.”

Y luego sonríe siniestramente. Ahora, está en juego algo más que mi vida. Se me puso la piel de gallina. Arrastraron a Richit por el pelo. Lo intenté con todas mis fuerzas, pero no fue fácil escapar.

“¡Déjalo ir!”

El bandido levantó la mano. Parecía que estaba planeando golpearme en la cara. Aun así, Licht no cerró los ojos. Sólo estaba buscando una oportunidad.

En ese momento, se liberó el cabello que sujetaba el bandido. La sangre roja goteó con un ligero sonido cortante.

“¿UH Huh?”

El bandido parpadea tontamente. Entonces de repente gritó.

“¡Puaj! ¡mi mano! ¡Mi mano!”

Los bandidos se reían y levantaban sus armas.

“¡Que que! ¿Qué es ese tipo?”

Era como si finalmente hubiera encontrado a un hombre. Mientras estaba sentado aturdido, la sangre comenzó a manar. Simplemente apuñalarlo con una espada lo mataría, pero sus manos son demasiado crueles. Corta los brazos, corta las piernas y corta el estómago.

Licht inconscientemente levantó la mano y se tapó la boca.

“¿Hay más?”

preguntó el hombre que mató a todos los bandidos aquí. Licht asintió lentamente y señaló la pendiente.

“No te mueves.”

El hombre lo dijo y tranquilamente subió la pendiente. Poco después de subir, empezó a escuchar gritos terribles. Sentí que sabía lo que estaba pasando incluso sin mirar.

‘Tienes que huir.’

El hombre me dijo que esperara, pero no pude. Licht intentó levantarse, pero sus piernas rígidas no se movían.

“¡en acción!”

Me golpeé el muslo con el puño. Me sentí tan en paz después de entrar a este mundo. Quizás por eso bajé la guardia. Sólo ahora me di cuenta de lo cruel que era este mundo.

“¡en acción!”

Después de golpearlo unas cuantas veces, mi cuerpo finalmente se relajó. Licht sostuvo su bolso con fuerza y ​​se movió lentamente. Quería correr, pero aún así era difícil.

Si esto continúa, será difícil salir de aquí antes de que llegue el hombre. Licht se mordió el labio.





Lauren estaba tendida sobre su caballo, esperando a su señor.

“por un momento.”

Abel dejó esas palabras y desapareció.

‘Bueno, supongo que escuchaste algo.’

Abel, que tenía un oído excepcional, a menudo escuchaba sonidos que Lauren no podía oír. Entonces, ni siquiera puedo maldecir a mi jefe cuando está cerca de él. De todos modos, mi hígado no era lo suficientemente grande para hacer eso.

Mientras Lauren se estiraba, los otros caballeros también comenzaron a esperar cómodamente.

“¿Pero hasta dónde has llegado?”

“No sé.”

“¿Sí?”

Las conversaciones inútiles van y vienen. Entre ellos, ninguno estaba preocupado por Abel, que había desaparecido. En este caso, era correcto preocuparse por el otro lado. Ya sea una bestia o una persona. Y la predicción se hizo realidad.





“¡Puaj!”

Abel caminó tranquilamente, como si estuviera dando un paseo, y acabó con todos los bandidos.

“Si no quieres morir, acuéstate.”

Los pocos comerciantes y mercenarios supervivientes se aferraron al suelo, temblando. Los bandidos hicieron lo mismo e intentaron acostarse, pero fue inútil. Esto se debió a que la espada cortó su cuerpo antes de que pudiera acostarse.

No pasó mucho tiempo para eliminar a todos los bandidos.

“Gracias.”

Uno de los comerciantes que tuvo el coraje expresó su agradecimiento a Abel.

“Sí, te daré una recompensa.”

Parecía que iba a llorar en cualquier momento y trató de ofrecerle todo el carro, pero Abel se negó.

“No necesito.”

Estaba simplemente sacando la basura. No tenía intención de quitarle dinero a los pequeños comerciantes a través de algo como esto.





17.





Abel se alejó, dejando atrás a los comerciantes. No era para ser considerado con los que morían de miedo. Nació con un cuerpo noble y, como tal, no sabía mirar hacia abajo. Eso no cambió a pesar de que sus hermanos mayores, el Emperador y Maia, lo enviaron al norte.

Lo que impulsa a Abel ahora es la curiosidad.

‘Definitivamente era una cara familiar.’

Me vino a la mente el hombre atrevido que vi hace un tiempo. Al observar su cuerpo andrajoso y su piel limpia y clara, era alguien que no estaba acostumbrado a mover su cuerpo. Probablemente hijo de una persona noble o rica. Aunque la ropa estaba raída, probablemente estaba dirigida a ellos. No es que hubiera personas que a veces iban en contra de los deseos de sus padres y se escapaban de casa. Por eso Abel no le dio mucha importancia al principio.

Supongo que podrás salvarme cuando sea el momento adecuado. ¿No es común que a un niño le arañen un poco o le peguen? Por eso estás atrapado en casa, ¿por qué sales?

En el momento en que di un paso adelante con ese pensamiento en mente, el bandido le lanzó la mano al hombre. Cuando Abel vio eso, naturalmente esperó que el hombre se estremeciera o cerrara los ojos. Pero el hombre no hizo eso. Abrió sus ojos venenosos y miró a los bandidos, esperando una oportunidad.

Abel, al ver esto, se movió deslizándose y le cortó la muñeca al bandido. Fue algo que hice inconscientemente. Los ojos del hombre pasaron del bandido a Abel.

Los agudos ojos verdes se abrieron con sorpresa.

‘¿Me conoces?’

Protege el norte de los bárbaros y se le considera el héroe más fuerte, pero sorprendentemente pocas personas conocen el rostro de Abel. Quienes lucharon con él sabían de él, pero otros siempre añadían su propia imaginación a su apariencia. Y esas imaginaciones siempre fueron terribles.

Apodo que se le da al carnicero porque corta las cabezas de los bárbaros como un segador. Un matadero llamado así porque no hay sangre ni lágrimas, un perro rabioso llamado porque se comporta como le da la gana, etc. Todos los apodos que me pusieron mientras lo elogiaban como un héroe fueron irritantes.

“Se dice que el Archiduque Graham es tan grande como un oso grizzly.”

No importa cuán grande sea una persona, ¿sigue siendo tan grande como un oso grizzly, que en el pasado fue clasificado como monstruo?

“Se dice que una persona con un corazón débil morirá con solo mirarlo porque su cara da mucho miedo.”

Una persona que puede matar gente sólo con su apariencia. Si existe tal persona, me gustaría conocerla. Lauren, la asistente, parecía querer controlar los rumores de alguna manera, pero no fue fácil ya que estaba atrapada en el Norte y solo empuñaba una espada.

“¿Qué tal interactuar con otros nobles a veces?”

Abel rechazó la tímida invitación de Lauren. Mi hermano mayor, que es más tímido que Lauren y tiene un corazón tan grande como un guisante, provocaría una pelea si hiciera eso. Aunque nunca hizo amenazas, siempre desconfió de Abel y le tuvo miedo incluso antes de su muerte.

Lo mismo ocurrió con la emperatriz Maia. Comenzó una competencia cuando Abel logró incluso el más mínimo logro.

“está bien. molesto.”

“Abel.”

Lauren siempre miraba a Abel con lástima. Si hubiera sido un poco menos capaz, simplemente se habría arrancado los ojos. Era una mirada tan molesta. La razón por la que Abel no interactuó activamente con otros nobles se debió en parte a los controles de la familia imperial, pero también había otras razones.

‘molesto.’

Fue realmente molesto. Era mucho más productivo blandir una espada que andar con nobles que se reían y criticaban a los demás. Sólo hay dos tipos de nobles que fueron empujados hacia el norte en primer lugar.

Uno es un noble que huyó después de haber sido expulsado o colapsado en una lucha por el poder. El otro es un noble nativo que se quedó aquí para empezar y creció en poder. No era necesario que los primeros hicieran un esfuerzo para hacerse amigos, y los segundos se inclinaban por Abel por su cuenta.

En el duro norte, los fuertes eran los mejores. En cualquier caso, la situación era tal que nadie conoció a Abel cuando salió del norte. Abel recordó lentamente.

Ojos verdes venenosos, un cuerpo débil y una expresión consciente de sí mismo.

“Recordé.”

Licht El de Devine. El jefe de la familia Devine y hermano menor de la emperatriz Maia. Según informantes plantados en la capital, ella era tan sensible, aguda y cruel como Maia. No sé por qué estoy aquí, pero no pensé que el camino a la capital sería aburrido.

Siempre es divertido darle una paliza a un montón de porquería orgullosa. Abel levantó las comisuras de la boca y sonrió. Si Licht lo hubiera visto, lo habría llamado diabólico.

“Vamos a ver.”

Abel tarareó y miró a su alrededor. Como era de esperar, Licht ya había saltado. Bueno, dada su personalidad, no había manera de que pudiera escuchar a los demás. Aún así, no fue difícil rastrearlo.

Un niño que no sabía pelear no sabía huir adecuadamente. No fue difícil seguir el rastro. Al menos Abel así lo creía.

Hasta que encontré un pequeño río al final del sendero.





Licht era una persona moderna antes de ser poseído. ¿Cuántas veces una persona moderna tiene que ser perseguida por otros? Hay solamente una respuesta correcta.

‘no existe.’

Nació en una familia normal y creció en paz. Por extraño que parezca, tuve la suerte de que nunca me estafaran. Había visto a Iljin antes, pero nunca había recibido el más mínimo interés.

Lo mismo ocurrió con Licht, que ahora se encuentra en su forma actual. Nacido como el hijo mayor de la familia de un duque, vivió una vida orgullosa. En el momento en que descubrí que no tenía talento con la espada, tomé clases a medias y no podía usar bien mi cuerpo.

‘No, ¿por qué el ex Duque crió al niño así?’

Había una cosa en la que el duque, respetado por todos, era malo: cultivar a sus hijos. Tanto Maia como Licht están en medio de la nada. Ambos hicieron lo que querían hacer. Y el resultado es este cuerpo ahora.

‘Honestamente, Maia tampoco estaba sana.’

No hago ejercicio, pero tengo una personalidad sensible, así que no hay manera de que mi cuerpo aguante. Se siente como la muerte huir mientras se tiembla así.

‘aún.’

No carecía de puntos fuertes.

‘Me gustaban los libros.’

Me gustaron especialmente las novelas web.

‘Escuché las historias de los comerciantes cuando subí al carruaje.’

Dijo que vio un río cerca. Beber agua es importante durante los viajes, por lo que parecían haberle prestado atención también. Eso ayudó a Licht ahora.

‘No tengo la confianza para moverme sin dejar rastro.’

Aún así, sé cómo borrar las huellas. Estaba entrando al agua. Abel no tiene perro. Dijeron que no podían rastrear a Licht por el olfato. Si es así, seguirá el rastro.

‘Es fácil encontrar rastros si te mueves por tierra. ¿Qué pasa si te mueves por el agua?’

La tierra o la grava del interior pueden estar esparcidas, pero es más difícil encontrar rastros que en el suelo. Así que tan pronto como Licht encontró el río, saltó a él.

‘Es dificil.’

Mi pobre cuerpo se cansó rápidamente, pero no paré. Licht movió su cuerpo violentamente. Por mucho que sea Abel, tiene más de un enemigo. Bandidos y mercenarios están unidos, y también hay un comerciante entre ellos. Tomará algún tiempo matarlos o someterlos a todos.

Es más difícil cuando los aliados están mezclados que cuando solo tienes que matar al enemigo original. Cuando pensé que me había movido lo suficiente, salí del agua.

Miré a mi alrededor, pero todavía no podía ver a Abel. Licht se frotó el pecho y empezó a moverse de nuevo.





Abel sonrió mientras miraba el río. No era un río profundo. Hasta los lugares más profundos llegan a su corazón. El ancho tampoco es tan amplio. Sin embargo, si te mueves bajo el agua, resulta difícil encontrar rastros.

“Es bastante bueno.”

Me quedé un poco impresionado. Parecía que no quería encontrarse consigo mismo en absoluto. Así que me volví cada vez más reacio a dejar ir a Licht así. Abel sacó una pequeña flauta del bolso que llevaba en la cintura. Incluso si soplas, no hay sonido. Porque, en primer lugar, esto no fue hecho para que la gente lo escuchara.





“¡Suspiro!”

Lauren, que estaba medio dormida, abrió los ojos sorprendida.

“¿Por qué estás haciendo eso?”

Louis, el caballero que observaba los alrededores cercanos, habló con Lauren.

“El Gran Duque está llamando.”

Lauren señaló en la dirección con un profundo suspiro. Asistente de Abel, tenía talentos extraños. Es decir, cuando el Archiduque toca la flauta, ésta responde.

En realidad, no era Lauren quien reaccionaba al sonido de la flauta, sino el espíritu con el que estaba tratando, pero los caballeros no lo sabían. En el pasado, había muchos monstruos y muchos magos y espiritistas, pero la mayoría de ellos desaparecieron con el tiempo.

Algunos decían que era por la gran guerra en la que los demonios invadieron la tierra, mientras que otros decían que era por la ira de Dios. Algunas personas decían que tratar con magia o espíritus estaba mal.

Quizás por eso los que sobrevivieron se escondieron por todo el mundo. La familia de Lauren era uno de esos lugares. Si Abel no hubiera descubierto sus habilidades, habría vivido una vida normal.

‘Eso fue desafortunado. No sabía que había otras personas que podían sentir espíritus.’

Como dijo mi madre, no debería haber invocado al espíritu del exterior. ¿No dicen que no se pierde nada escuchando a tus padres? Si realmente hubiera sido así, no se habría convertido en el perro de Abel.

“Lauren es increíble. ¿Cómo eres tan bueno para encontrar dónde está Abel?”

Al igual que Lewis, la mitad de la gente está puramente impresionada y la otra mitad no. Algunos creían en la hipótesis de que el hecho de que Abel lo hiciera rodar le hacía parecer un perro y le permitía oír el sonido de la flauta.

‘cachorro.’

Lauren giró la cabeza, maldiciendo a Abel en su mente como siempre. Como mi maestro me llamó, tuve que irme.





18.





“tarde.”

Abel, que estaba apoyado contra un gran árbol, golpeó a Lauren. Fue injusto para Lauren, que corrió tan rápido como pudo, pero esto había sucedido una o dos veces.

“Lo siento.”

Después de que terminé de disculparme, sentí curiosidad por saber el motivo por el que llamé.

“¿Pero por qué me llamaste?”

Los alrededores están demasiado vacíos para decir que llamó porque tenía un enemigo. No, en primer lugar, ¿hay alguien a quien se le pueda llamar enemigo de Abel?

“Un lindo zorro se escapó.”

“Entonces, ¿no deberías simplemente verlo?”

Abel también era experto en la caza.

“Escapó bastante bien.”

En ese momento, Lauren se sintió extraña.

“Ese zorro es un animal, ¿verdad?”

Abel levantó las comisuras de la boca ante esa pregunta. Parece que el zorro del que hablaba Abel no era un zorro real. Es una persona. ¿Pero hay alguien en estas montañas a quien Abel pueda perseguir?

“Recuerdas al hermano de Maia.”

“Debes llamarla Su Alteza.”

“Está hecho. ¿recordar?”

“Recuerdo. Porque tengo mucho parecido con Su Majestad la Emperatriz.”

Parecía inusual que la pequeña cosa tuviera veneno en los ojos. Lauren supuso que el hermano menor de Maia, Licht, llegaría a ser tan humano como su hermana mayor, y su suposición era correcta.

‘La notoriedad estaba a mi alrededor.’

Él es esa hermana mayor y ese hermano menor.

“Él está aquí ahora.”

“¿Sí?”

¿Por qué él está aquí? ¿No debería el Príncipe Heredero estar nervioso a estas alturas en la capital?

“¿No lo estás viendo mal?”

“¿I?”

Las palabras de Abel estaban llenas de confianza. Si mi señor. Tú también tienes buena cabeza. Si Abel estaba seguro de que era Licht, la probabilidad de que fuera otra persona se reduce infinitamente. Entonces, ¿qué planea hacer tu señor con esa persona?

“Encuéntrelo primero. Porque parece que eres bastante inteligente para huir.”

Vamos a pensarlo. Licht es un gran noble que creció en la capital. No había manera de que pudiera recordar haber huido en mi vida. Además, soy una persona a la que no le gusta cazar. Hasta entonces, Lauren había pensado que Licht sería fácilmente encontrado.

‘Bueno, si eso no funciona, hay espíritus.’

El espíritu del viento es especialmente útil para encontrar presas. Es por eso que Lauren partió con confianza con los caballeros para encontrar a Licht.





Licht estaba apoyado contra un árbol con el rostro pálido.

‘Siento que voy a morir.’

Viajé demasiada distancia con poca fuerza física. Quería sentarme y descansar de inmediato. ¿Pero qué pasa si Abel te atrapa? Ve al más allá y descansa para siempre.

‘Necesitas moverte más.’

Mientras arrastraba mis piernas temblorosas, vi una pequeña cueva a lo lejos. La entrada es lo suficientemente grande como para que una persona apenas pueda entrar si se agacha. Lo miré para ver si era una ostra utilizada por animales salvajes, pero no parecía ser el caso.

‘gracias a Dios.’

Necesito descansar aquí un rato. Tan pronto como Licht entró, se tumbó en el suelo. Mientras respiraba con dificultad, mi pecho subía y bajaba. Después de descansar así, gané fuerzas para sentarme. Además, mi cabeza, que había estado rígida todo el tiempo, empezó a moverse con mayor facilidad.

“¡demonio!”

Grité ante un pensamiento que de repente se me ocurrió, pero luego me tapé la boca.

“Maldita sea.”

Me había olvidado de Lauren, la asistente de Abel.

‘¿Cómo pudiste olvidar eso?’

Lauren elementalista. Lauren podía controlar los espíritus del viento y del agua, pero era el espíritu del viento el que era problemático.

‘El viento tiene una excelente capacidad para rastrear cosas.’

Sería bueno que Abel se retirara, pero si no, habrían llamado a Lauren. De ninguna manera habría intentado ir solo a la capital.

‘Ah, está jodido.’

Ahora hay que tener cuidado con el viento que sopla. Tan pronto como pensé en eso, sopló un viento de alguna parte. Se me puso la piel de gallina.

[…] … tú.]

Al mismo tiempo se escuchó un pequeño susurro. No era claramente audible, pero definitivamente era un sonido de habla.

[…] … ¿energía?]

El sonido continuó y se hizo más claro.

‘extraño.’

Los sonidos de los espíritus sólo pueden ser escuchados por aquellos con el talento de un maestro espiritual. ¿Pero puedes oírte a ti mismo? Si no fuera una alucinación auditiva, habría sido el sonido de un espíritu. Mientras parpadeaba sin comprender, el viento que se había estado acumulando frente a mis ojos comenzó a materializarse. El espíritu del viento tenía la forma de un pajarito regordete.

[¿Puedo oír?]

Preguntó mientras inclinaba la cabeza, con los ojos llenos de curiosidad.

“... Puedo oír.”

[¡Interesante!]

“Sí, yo también estoy asombrado.”

[¡Esta es la primera vez que veo a alguien escucharnos aquí además de Ren!]

Len parece referirse a Lauren. No apareció solo un espíritu. Un total de tres. Cuando el espíritu que estaba en el centro dijo eso, el espíritu que estaba a la derecha habló.

[Encontraste a la chica de la que hablaba Ren.]

[Entonces deberías hacérmelo saber.]

Rápidamente atrapé al espíritu de la izquierda mientras intentaba huir. Pensé que no me atraparían porque era un espíritu, pero me atraparon.

[¿bardana?]

El espíritu capturado parpadeó sorprendido.

“¿No puedes mantener eso en secreto?”

[¿secreto?]

[Ren me enseñó esto cuando era joven.]

[¿No decirle a nadie?]

“Si, eso. Por favor, mantenga mi presencia aquí en secreto.”

[¿por qué?]

“Si me atrapan, ¿estaré en peligro?”

[¿por qué?]

El espíritu parecía un feo niño de cinco años.

“Sentí que la otra persona con la que estaba me iba a matar.”

[¿por qué?]

Tenía muchas ganas de darle un puñetazo, pero me contuve.

“Porque me odias.”

[¿Eres odiado?]

[¿Qué pasó?]

Los espíritus miraron a Licht con expresión de lástima. Una cabeza del tamaño de una pelota de golf puede contener muchas emociones.

“Lo sé.”

Licht ahora tuvo que persuadir a los espíritus con cabezas del tamaño de pelotas de golf. Intenté tragarme el suspiro que salió de mi boca.

[Pero tenemos que hacerle el favor a Ren.]

El espíritu del centro es el más elocuente y lógico. Los dos últimos parecían más jóvenes.

[Eso es cierto, pero él también me gusta.]

El espíritu correcto declaró.

[así es. Huele bien.]

El espíritu de izquierda también se pronunció.

[Entonces, ¿qué pasa con Ren?]

[Ren también es bueno. Pero a medida que crecí, las cosas se volvieron un poco menos buenas.]

[Es porque me convertí en un hombre adulto.]

[¿No es él también un hombre adulto?]

Ahora los espíritus empezaron a discutir sobre olores. Tienes razón, yo tengo razón. Después de hablar emocionado, cerró el pico como si estuviera cansado. Luego corrió a paso rápido y entró en los brazos de Licht.

[Vamos a dormir un poco y pensar.]

[bien. Voy a dormir aquí.]

[Estoy aquí.]

Dijeron que el espíritu del viento era el más difícil de tratar debido a su capricho, y ese no parecía ser el caso. Los espíritus se posaron aquí y allá sobre el cuerpo de Licht y comenzaron a quedarse dormidos. Aun así, me alegré. Al menos mientras duermes, no se sabrá tu ubicación. Licht, que estaba mirando el espíritu, decidió tomar una siesta él mismo.





Los caballeros y Lauren se dispersaron y siguieron el rastro de Licht. Entonces, Lewis fue el primero en encontrar las huellas. Fue un rastro que encontré mientras bajaba el río. Después de eso pareció que todo se volvió un poco más fácil, pero Licht no fue una tarea fácil.

Elegí deliberadamente sólo los caminos difíciles que me permitieran borrar mis huellas.

‘No soy el tipo de persona que hace esto.’

En la confusión, Lauren invocó al espíritu del viento.

[¡por qué!]

[¡qué!]

[¡por qué!]

Hay un total de tres espíritus del viento a los que Lauren puede llamar. Aunque todavía es de bajo nivel, es bastante útil.

“Encuentra a alguien.”

[¿Qué me vas a dar?]

[Es Ren.]

[Entonces solo escucha, ¿de acuerdo?]

Los espíritus del viento escucharon la petición de Lauren y se dispersaron aquí y allá. Ahora podrás encontrar a Licht en poco tiempo. Entonces los nervios de Abel se calmarán. Me sentí aliviado, pero los espíritus no regresaron hasta que el cielo se oscureció.

‘¿Por qué no vuelves?’

Ahora Lauren está empezando a preocuparse por los espíritus. Estos eran espíritus que había trabajado duro para obtener a una edad temprana. Después de crecer, crecimos juntos y nos volvimos muy apegados. Eran amigos y familiares. Aunque eran incontrolables y traviesos, eran personas que no se podían perder.

Mientras estaba preocupado, Abel volvió a captar las huellas de Licht.

“encontró.”

La forma en que mostraba los dientes y sonreía me recordaba a una bestia salvaje. Las huellas de Licht condujeron a una cueva en la ladera de una pequeña montaña. Y Lauren se reunió con sus espíritus que dormitaban allí.





Alguien sacudió su cuerpo. Cuando sus manos inicialmente cautelosas empezaron a volverse duras, Licht abrió los ojos. Cuando levanté mis pesados ​​párpados, apareció un rostro desconocido que nunca antes había visto. Era un hombre de rostro amable y cabello castaño corto.

“... ¿OMS?”

Mi voz sonaba áspera debido a mi garganta seca por no beber agua.

“Hola. Mi nombre es Lewis.”

El hombre desconocido se presentó de inmediato.

“Aunque soy bajo, actualmente me desempeño como subcomandante de los Caballeros de Redford.”

Caballeros de Redford. Esos son los Caballeros del Archiduque Graham. Debe haber sido una gran persona para ser el subcomandante allí. Que cuerpo. Esto es ridículo. Cuando pensó en eso, Licht se estremeció.

El subcomandante de los Caballeros de Redford no podría haber aparecido aquí sin más. Él siempre fue quien se movió con el Archiduque Graham y Abel.

‘Me atraparon.’

En el momento en que se me ocurrió ese pensamiento, miré a Louis, que estaba inclinado. Cerca de la entrada de la cueva se veían algunas piernas humanas. Mi condición física era demasiado mala para librarme de toda esa gente y salir corriendo.

‘¿Qué tengo que hacer?’

Intenté girar la cabeza, pero no se me ocurrió nada, como si algo me bloqueara. Me preguntaba por qué sucedía esto, así que levanté la mano, la puse en mi frente y descubrí que tenía fiebre intensa. La recompensa por rodar sobre mi débil cuerpo volvió.





19.





Estaba perdiendo la cabeza, pero el espíritu que había estado durmiendo en mis brazos también despertó.

[¡Hace calor!]

[¡Cálido!]

[¡Si un humano tiene calor, duele!]

[¿Entonces, qué debería hacer?]

[¿Lo sé?]

Mientras escuchaba la voz del espíritu parloteando en mi oído, sentí algo extraño justo en el medio.

‘¿Es demasiado ruidoso?’

No parecía que los tres estuvieran hablando. Con una expresión de asombro en mi rostro, giré la cabeza en la dirección del sonido y vi una multitud de pequeños pájaros.

‘Uno dos tres CUATRO CINCO…….’

Me preguntaba si estaba tan acalorado en este momento que podía ver uno como dos. Pero no importa cuántas veces los cuente, son seis.

‘Hay tres más.’

¿por qué? Esta vez Licht quería decir las palabras que los espíritus del viento vivían en la punta de sus picos. ¿Es posible que los espíritus puedan matar a los bebés?

El conductor llamado Lewis frente a mí cerró los ojos por el cansancio y extendió la mano. Pensé que no haría nada dañino, así que me quedé quieto y luego una mano tocó mi frente.

“Tienes fiebre intensa.”

Lewis preguntó con expresión avergonzada.

“¿Sería difícil moverse solo?”

Licht asintió lentamente.

“Entonces por favor discúlpeme por un momento.”

Una mano grande rodeó el hombro de Licht. Luego lo abrazó con cuidado y se dirigió hacia la entrada de la cueva. Allí, Licht no tuvo más remedio que mudarse. Mientras gateaba hacia la entrada, jadeando, vi dos piernas fuertes justo frente a mí.

Es Abel. Estaba mirando a Licht con una expresión desconocida. Pensé que te reirías de mí por ser feo.

“Tos.”

Mi pecho se agitó y tosí. Una vez que empezaba a toser, no era fácil detenerla. Estaba atrapado en la entrada de la cueva y todavía se reía cuando Abel extendió la mano y agarró el cuerpo de Licht. Luego, lo sacó con facilidad, como quien arranca rábanos del campo.

De repente, Abel lo atrapó y lo dejó suspendido en el aire.

“¡Abel!”

El joven peliverde que vio esto se asustó y gritó el nombre de Abel. Entonces, algunos de los espíritus que aún estaban unidos a Licht lo miraron.

‘Oh, esa es Lauren.’

Lauren también parecía haber visto un espíritu. Señaló a los espíritus con expresión perpleja y se quedó boquiabierto. Parece que manejar espíritus es un secreto para todos excepto para Abel. De lo contrario, habría gritado algo hace mucho tiempo.

Los espíritus apartaron la mirada de Lauren, que parecía una novia sencilla, y se recogieron el pelaje.

“¿Por qué es esto así?”

Lewis, que siguió las palabras de Abel, respondió.

“Tienes fiebre intensa. Si no quieres matarme, creo que deberías ir a un pueblo cercano y llamar a un médico de inmediato.”

“¿Duele?”

“Sí.”

“¿por qué?”

“No sé.”

Lewis se encogió de hombros.

“Luego ve al pueblo más cercano.”

“Para su información, los pacientes no deben escuchar así.”

“Es complicado.”

Siempre hubo caballeros fuertes alrededor de Abel. Lauren, la más débil entre ellas, también era fuerte para los estándares de la gente común. Por eso no entendí la excusa de Licht para mover esto un poco.

“¿Podría entrar?”

“No, ya está hecho.”

Después de corregir a Licht, Abel se montó en su caballo. Seis espíritus se apiñaron y se sentaron en el pecho de Licht en los brazos de Poomg. El corazón de Lauren se hundió cuando lo vio, pero los espíritus no abandonaron a Licht a pesar de que la estaban observando. Eso entristeció aún más a Lauren.

‘¿Pero hay muchos de ellos?’

Me di cuenta demasiado tarde porque estaba muy triste. Mientras Lauren estaba preocupada mientras miraba el espíritu que había duplicado su tamaño, el caballo de Abel comenzó a galopar.





Afortunadamente, el pueblo no estaba tan lejos como pensaba. Abel, que invadió la casa más grande del pueblo, tranquilamente dio órdenes al dueño que salió corriendo.

“Llame al congresista.”

El jefe de la aldea miró el atuendo que llevaban Abel y los caballeros detrás de él y asintió en silencio. Todos los caballos parecían grandes y fuertes. No era un caballo de carga barato, sino un caballo de guerra. En esa época, los caballos de guerra eran muy caros, por lo que sólo los caballeros de buenas familias podían conducirlos.

Había un grupo de esos caballos de guerra, y las personas que los montaban parecían inusuales.

‘¡Es un caballero!’

El jefe de la aldea era una persona que podía humillarse siempre que fuera necesario. Gracias a su inteligencia, ocupaba una posición de liderazgo en la aldea. Rápidamente abandonó su dormitorio y llamó al único médico de la ciudad.

“Es un resfriado.”

El médico que trató a Licht con sinceridad bajo la mirada de Abel pronto diagnosticó la enfermedad.

“¿frío?”

“Para ser exactos, es un resfriado.”

“¿enfermo?”

“Para empezar, no estás sano, pero parece que te estás moviendo más fuerte de lo habitual. Si lo hubiera dejado más tiempo podría haberse convertido en neumonía. Si comes bien, descansas bien y tomas medicamentos, creo que estarás bien.”

Licht, que estaba acostado en la cama, exhalaba un aliento caliente y gemía.

“Entonces necesitarás que alguien te cuide, así que dejaré un asistente.”

Era una carga quedarse aquí. No importa cómo lo mirara, no quería estar en el mismo espacio que alguien que parecía un noble. Entonces, lentamente le pasé el papel al asistente y, de repente, el joven detrás de mí se adelantó.

“Te cuidaré. Solo enséñame cómo.”

Era Lauren.

“¿Por qué tú?”

Cuando Abel preguntó con una expresión de desaprobación, Lauren respondió en voz baja para que solo Abel pudiera escuchar.

“Por los espíritus.”

“¿Por qué ellos?”

Lauren miró al congresista por un momento. El astuto congresista rápidamente se apartó del camino con solo mirarlo.

“Saldré entonces. Por favor llame si es necesario.”

Sólo después de que el congresista abandonó la sala, Lauren abrió cómodamente la boca.

“Envié un espíritu a buscar a Licht, pero no regresó.”

“A veces toman un camino diferente.”

“... Muy de vez en cuando.”

Lauren se sintió un poco avergonzada por su espíritu. Así es, haré lo que me digan.

“¿entonces?”

“Cuando les pregunté dónde habían ido, todos estaban apegados a Licht. Ni siquiera eran las tres. Hay tres espíritus más de los que no sé nada.”

Sólo entonces Abel mostró interés en la historia de Lauren.

“Eso significa que tienes el talento de un espiritista.”

“Sucede de esa manera.”

“¿Incluso mejor que tú?”

Lauren estaba molesta, pero inmediatamente se calmó. Valoraba mucho la vida.

“Así es.”

“¿Entonces los espíritus todavía están por aquí?”

“Sí, están acurrucados junto a la cama.”

“Sé que está ahí.”

Abel no podía ver a los espíritus, pero podía sentirlos con sus sentidos animales. Mencioné antes que sentí una sensación familiar por parte de Licht y parecía como si fuera un espíritu.

‘Eso es gracioso.’

Me interesé cada vez más. Abel miró a Licht con una mirada que amenazaba con devorarlo.

“La otra persona todavía es un paciente. Además, él es el jefe de la familia Devine.”

Lauren intentó calmar a Abel, pero no sirvió de nada.

“Pero él fue quien hizo algo grosero.”

“¿Te refieres a tomar como rehén al príncipe heredero? Eso es algo que aún no hemos confirmado directamente, así que no deberíamos tocarlo.”

El espía lo dijo, pero el comportamiento del príncipe heredero fue extraño. Dijeron que han estado buscando a Licht desde que desapareció. Podría ser que me estuviera buscando para matarlo por ira, pero ese no parecía ser el caso. Si ese fuera el caso, se habrían propuesto marcarlo como traidor.

“saber.”

“¿Realmente lo sabes?”

“Lo sé.”

Abel respondió como si estuviera molesto y arrastró una silla y la colocó al lado de la cama de Licht. Luego me senté allí y lo miré durmiendo. Incluso cuando cerré los ojos, mi sensibilidad original no pareció desaparecer. Parece feo. Estiró los dedos y acarició la frente arrugada de Licht. Entonces se ve un poco mejor.

Lauren miró a Abel y luego salió silenciosamente de la habitación. En primer lugar, estaba planeando conseguir un medicamento del médico. Afortunadamente, el congresista estaba esperando afuera.

“Esta es la medicina. Simplemente hiérvelo y aliméntalo tres veces al día.”

“¿Qué pasa con las comidas?”

“El jefe de la aldea estaba hirviendo sopa. Puedes simplemente alimentarlo.”

El jefe de la aldea también fue ingenioso. Mientras preparaba comida para los caballeros, también preparaba sopa para los pacientes. Gracias a esto, tengo menos trabajo que hacer. Lauren tomó la medicina y la sopa y volvió a la habitación.

Abel todavía estaba sentado junto a la cama, mirando a Licht. Como él también era un ser humano, a veces mostraba interés por los demás.

Una persona que cometió un asesinato en la capital fue arrestada y sorprendida cometiendo asesinatos en serie. Un prisionero con el hígado abultado que alguna vez fue un exitoso mercenario. Un aristócrata que estaba destinado a seducirlo sin siquiera conocer el tema.

‘Aunque todos murieron.’

Ahora que lo pienso, no creo que hubiera nadie en su sano juicio.

‘Ahora que lo pienso, el jefe de la familia Devine tampoco está cuerdo, ¿verdad?’

El rumor no era particularmente malicioso. Se decía que la vida de los esclavos se consideraba vida de moscas y los sirvientes eran tratados como juguetes. Decían que el líder de los Caballeros del Leviatán era un esclavo de la península y que a menudo lo azotaban.

‘Entonces, ¿esa persona también muere?’

Sólo mirando lo que estoy sufriendo ahora mismo, creo que soy normal. Lauren sacudió la cabeza y dejó la sopa y la medicina en la mesa de noche al lado de la cama.

“¿Te estás divirtiendo?”

“¿bastante? Pero sigo frunciendo el ceño.”

“Debe ser porque duele.”

“Bien. ¿Pero qué es eso?”

“Este es un artículo imprescindible para los pacientes. Solo dale sopa y dale medicina.”

Lauren se paró en silencio junto a Abel y esperó a que él se apartara del camino. Abel no podía imaginarse amamantando a alguien, así que pensó en hacerlo él mismo.





20.





“¿Abel?”

Pero por mucho que esperé, Abel no se apartó del camino. En cambio, miró a Lauren con cara de puchero.

“¿Por qué estás parado ahí?”

Lauren se quedó momentáneamente sin palabras. ¿Lo preguntas porque realmente no lo sabes? Habló de nuevo.

“Debes alimentar a Licht con sopa y medicinas.”

“¿entonces?”

“¿Sí?”

“Yo puedo hacer eso también.”

¿en realidad? Casi le pregunté de nuevo. Cuando pensé en la actitud que había tenido hasta ahora hacia los enfermos, me sentí ansioso.

‘Aunque te rompiste la pierna, ¿no me echaste del campo de entrenamiento y me dijiste que muriera? ¿No me regañaste por darme sueño con tus habilidades?’

Era algo de lo que estar orgulloso.

“¿Qué son esos ojos?”

Lauren bajó lentamente la cabeza ante las palabras de Abel. Era para tapar los ojos. Abel miró a Lauren como si fuera gracioso y luego dirigió su atención a Licht. Al verlo gemir y sufrir, parecía que no sería fácil darle sopa. Intenté sacudirlo para despertarlo, pero no había señales de que se despertara.

“Creo que sería mejor primero darle un medicamento para bajar la fiebre.”

Bueno, parecía que ni siquiera podía tragar la sopa. Sin pensarlo mucho, tomé un plato de medicina en lugar de sopa, pero esto también es un líquido. ¿Podría una persona cuerda beber esto? Cuando me lo llevé a la boca, se derramó la mitad.

Después de pensar un momento, Abel se tragó la medicina él mismo. Lauren se horrorizó y lamentó que ahora estuvieran tomando la medicina del paciente, pero lo que había imaginado no sucedió. Abel superó la imaginación de Lauren.

Sostuvo el cuerpo de Licht con un brazo y presionó sus labios contra sus labios secos. Luego, comenzó a pasar el medicamento que tenía en la boca. Los ojos de Lauren se abrieron cuando lo miró. Resistí la tentación de gritar ahora mismo.

“Sí.”

Aunque claramente fue solo un acto de entregar medicina, fue vergonzoso abrir los ojos y mirar. No importa cómo lo miraras, parecía un beso.

Después de verter toda la medicina en su boca, Abel le dio una ligera palmada en la espalda a Licht. Aunque se escapó un sollozo, parecía que el medicamento se había tragado correctamente. Cuando Abel, que había vuelto a acostar a Licht, se levantó, Lauren abrió la boca, que había estado atascada todo el tiempo.

“¡Dijiste que no te gustan los hombres!”

“Qué mierda.”

“¡Justo ahora, justo ahora!”

“Esta es la práctica médica.”

También es una vergüenza. Pero no se me ocurrió nada que replicar. Lauren abrió y cerró la boca varias veces.

“¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?”

El mensaje era salir a trabajar. Y el trabajo consistía en organizar la información que llegaba del palacio imperial. Lauren miró a Abel con una mirada sospechosa y luego salió. Después de irse, Abel se lamió los labios amargos con la lengua.

Era claramente una medicina amarga, pero por un momento se sintió dulce. Los ojos de Abel se volvieron hacia los labios húmedos de Licht. Aunque sus labios estaban pálidos y habían perdido su color, se veían bastante feos, probablemente porque estaban mojados. Mi deseo sexual se disparó.

‘No me gustan los hombres.’

Abel frotó los labios de Licht con el pulgar.

‘Tal vez sea porque se ve bonito.’

Hay partes que estimulan el deseo sexual.

‘¿He estado pasando mucha hambre últimamente?’

El oponente es el hermano menor de la emperatriz Maia y el jefe de la familia Devine. Incluso Abel sabía mantenerse bien. Así que simplemente salió de la habitación. Estaba planeando atrapar a una mujer adecuada y abrazarla.





Un sonido vino desde la cama.

[Dicen que ahora duele.]

[Supongo que soy débil.]

[¿No debería comer algo?]

[¿Qué tal las hojas de Ginness?]

[¿Porqué es eso?]

[Se dice que es eficaz para reducir la fiebre.]

[¡bien!]

Entonces escuché el sonido de unas alas batiendo y el viento pasó por mi frente caliente. Cuando abrí los ojos al frescor, vi un techo desconocido. Cuando volví la cabeza y miré hacia el sonido, vi dos espíritus.

‘¿Qué pasa con los otros cuatro?’

Antes de que pudiera preguntar, el espíritu escupió información.

[Fui a buscar las hojas de Genis.]

[Dicen que es bueno para bajar la fiebre.]

“saber.”

[¿Escuchaste?]

“eh.”

Al principio pensé que eran molestos, pero cuando vi que me lo daban, me parecieron lindos. Un espíritu es definitivamente un ser cómodo para tener cerca. Mientras miraba a los espíritus, recordé mi último recuerdo.

Recordé que Abel me atrapó. Después de eso, sorprendentemente, no se me ocurrió nada más.

‘Una vez que vea que está vivo, no creo que lo mate de inmediato.’

Nadie deja en la cama a alguien a quien quiere matar. Licht dejó escapar un suspiro caliente y ajustó su postura.

No había nadie en la habitación excepto Licht y el espíritu. Luché por levantar la parte superior de mi cuerpo y miré a mi alrededor para ver la sopa en la mesa de noche. Debieron haberlo traído allí hace mucho tiempo, así que hace frío.

Como soy quisquillosa con la comida, ni siquiera pensé en comerlo. Aun así, quería beber agua. Me dolía la garganta seca como si fuera a desgarrarse. Busqué la cuerda, pero no pude verla. Ahora que lo pienso, la habitación está limpia, pero es vieja y pequeña. Incluso a primera vista, no era una mansión perteneciente a una familia noble.

‘Tenemos que movernos.’

Ni siquiera tenía energía para gritar. Licht saltó de la cama y se dirigió hacia la puerta.

‘agua.’

Una vez que ves a alguien, tienes que pedir agua. Con eso en mente, puse mi mano en la manija de la puerta y de repente la puerta se abrió. Parpadeé lentamente y levanté la cabeza para ver el rostro de Mi-hyeong en mi duro pecho.

Un hombre guapo de ojos azules y pelo rojo. Era Abel. Estaba contorsionando su rostro como si algo le disgustara. Cuando miré de cerca, el agua goteaba de mi cabeza, como si no supiera dónde la había lavado.

“¿A dónde vamos?”

Abel extendió la mano y agarró a Licht. La mano que tocó el hielo estaba extremadamente fría.

‘¿Te lavaste con agua fría con este clima?’

Era algo que Licht no podría haber imaginado. Me dolía el hombro torcido. No había ningún signo de consideración hacia el paciente. Pensé por un momento en el aterrador apodo de Abel. Después de todo, sería mejor no resistirse.

“agua.”

El sonido no pudo salir correctamente debido a mi garganta seca.

“Quiero beber agua.”

Aun así, dije todo lo que tenía que decir.

“Te lo traeré. Está dentro.”

Abel hizo girar a Licht y le dio un codazo en la espalda. Si hubiera empujado un poco más fuerte, se habría caído hacia adelante. Entonces la puerta se cerró.

‘¿Estoy encarcelado ahora?’

¿Se ha descubierto tu identidad? Bueno, desde que lo reconocí, debe haber estado persiguiéndome como el infierno. Licht suspiró suavemente y volvió a meterse en la cama. Las sábanas empapadas de sudor eran desagradables, pero no tuve el valor de quejarme en esta situación.

Mientras volvía a acostarme tranquilamente, Abel entró con agua. El agua del cuenco toscamente hecho estaba fría. Parece que fue a un pozo y lo recogió. No había la más mínima consideración hacia el paciente, pero ahora incluso esto era doloroso.

Licht sostuvo el cuenco con manos temblorosas y bebió el agua. Mientras el agua fría bajaba por mi garganta, sentí que podía vivir un poco. Bebí toda el agua en un instante, le tendí el cuenco y Abel lo recuperó.

Después de saciar mi sed, tuve hambre. Licht se inclinó y trajo un plato de sopa. Era una sopa fría y suave, pero no había nada más para llenar mi estómago.

“¿Lo traigo calentito?”

Licht asintió. Abel salió con un plato de sopa.

‘¿La gente es un poco diferente de lo que piensas?’

Pensé que al menos me agarraría del cuello cuando me viera despertar. Les di agua y calenté la sopa. Mientras sostenía el plato de sopa moderadamente caliente, el calor se extendió hasta mis dedos. Mientras lo comía lentamente, un espíritu se me subió a la cabeza y empezó a parlotear.

[También le di medicina.]

‘¿cómo?’

No recordaba haber tomado la medicina, así que pregunté y el espíritu respondió.

[Se lo pasaron por la boca.]

[Después de beber el medicamento, junte los labios.]

[Se lo entregué. Lo bebió bien.]

Casi derribé el plato de sopa que sostenía. Me alegro de haberme tragado todo lo que me metí en la boca. De lo contrario, simplemente lo habría escupido.

Mis manos empezaron a temblar de nuevo. Entonces, combinando las palabras del espíritu, parece que Abel lo besó para darle medicina.

‘¡Extraño!’

Esto no puede suceder. Pero los espíritus no mienten. Si es así, eso significa que sucedió. Licht sostuvo con fuerza su plato de sopa y miró a Abel. Mis ojos siguen aterrizando en sus labios.

“¿por qué?”

Abel miró a Licht y preguntó con indiferencia. Los labios con el grosor y el enrojecimiento adecuados parecían voluptuosos. Quiero decir, te besaste con esos labios. No no. Lo que hizo fue sólo para salvar a la gente.

‘Porque ambos son hombres.’

Calmémonos. Licht bebió la sopa lentamente. De alguna manera valía la pena comerlo. El Licht original habría tirado el plato de sopa, pero ahora hay que acostumbrarse a cosas como esta. Aunque había comprado el título de barón en Asrahan, no podría vivir como antes.

La vida de un noble sin tierras a veces no es diferente de la de un plebeyo. Como tengo dinero, puedo vivir cómodamente hasta cierto punto, pero no conozco el futuro.

‘Necesito encontrar algo que pueda hacer.’

Antes de darme cuenta, la sopa se había acabado.

Antes de eso, primero había algo que hacer. Tenía que recuperar mi salud y huir de aquí. Debe haber una razón por la cual Abel lo dejó solo hasta ahora. Licht siguió sus movimientos hasta el momento.

Aunque al principio invadieron el palacio imperial, no dañaron al príncipe heredero. Nadie murió en el interior. Es difícil acusarlo inmediatamente de traición. Mientras pensaba en ello, se me ocurrió este pensamiento.

‘¿Realmente necesitamos admitir que es Licht?’

¿No bastaría con quitárselo? De hecho, considerando los movimientos de Devine hasta ahora, es extraño estar aquí en este momento. Fue una época muy ocupada trabajando junto al príncipe heredero. Si estuviera cuerdo, no disolvería a los Caballeros y huiría.





21.





Me tapo los ojos y no digo nada, pero no importa. Era más importante sobrevivir, incluso si eso significaba ser descarado. Cuando estaba llegando a una conclusión, Abel llamó a Licht.

“Señor Divino.”

Casi reacciono por un momento.

‘Fue peligroso.’

Licht respiró lentamente y relajó su cuerpo. Luego, respirando lentamente, contó hasta cinco y levantó la cabeza.

“¿Sí?”

Seamos lo más amables posible, seamos amables. Tan suave como el tofu tierno. Licht cerró los ojos y sonrió.

“¿Es esto lo que me dijiste?”

Sentí como si las comisuras de mi boca temblaran mientras me obligaba a sonreír, pero aguanté. Aún así, creo que me reí bastante antes de ser poseído y supongo que me adapté al cambio en mi cuerpo. No fue fácil sonreír y fingir ser inocente.

Abel miró a Licht y sonrió levemente.

“¿Lo preguntas porque no lo sabes?”

“Sí, no lo sé.”

“No sabía que Lord Devine era tan estúpido. ¿Has olvidado tu propio nombre?”

Aun así, aunque el oponente es el mismo duque, el trato es despiadado.

‘Paciencia paciencia.’

Ahora soy un plebeyo de paso.

“¿Lord Devine no es mi nombre?”

“¿entonces?”

Abel señaló a Licht con la barbilla como si le pidiera que dijera algo.

[¿Qué pasa? ¿enojado? ¿Debería pegarte?]

Uno de los espíritus valientes se adelantó, pero Licht presionó silenciosamente su pequeña cabeza con los dedos. Ahora no es el momento para que los espíritus den un paso al frente. Sentí un crujido bajo mis dedos, pero fingí no darme cuenta.

También es un error confesar que aquí se ven espíritus. Mira a Lauren. ¿No se convirtió en el perro de Abel simplemente porque trataba con espíritus? Entonces, tuve que actuar como si no hubiera espíritus tanto como fuera posible. Hasta donde él sabía, Abel podía sentir rastros de espíritus, pero no podía verlos ni oírlos. Así que simplemente insiste.

“Mi nombre es.”

Cuando de repente intento pensar en un nombre, no se me ocurre nada. En ese momento, de repente me vino a la mente un refrigerio que disfrutaba con té.

“Tigre. Se llama Tigre.”

Una de las galletas horneadas se llamaba tigre porque su forma final se parecía al patrón de un tigre. Tenía un sabor profundo debido a la mantequilla quemada, y a mi yo de la vida pasada le gustó mucho.

“Ah, Tigre.”

Abel miró a Licht con ojos risueños.

“bueno. ¿Cual es tu apellido?”

Incluso los plebeyos tienen apellido.

“Este es Wiswell.”

Este es el nombre de una empresa de hornos que se utiliza a menudo para hornear tigre.

“Qué castillo tan fascinante.”

Ese tiene que ser el caso. Por lo general, el apellido de un plebeyo está profundamente relacionado con el trabajo que realiza. El apellido Wiswell sería un apellido poco común entre la gente común y corriente.

‘¡Porque es el nombre de un horno en primer lugar!’

Continuó una atmósfera impresionante. Abel se cruzó tranquilamente de brazos y miró a Licht. Mientras seguía recibiendo esas miradas, sentí que quería confesar un pecado que nunca tuve.

[¿Tigre? ¿Te llamas Tigray?]

[¡Es un nombre que de alguna manera suena delicioso!]

Mientras tanto, los espíritus están reunidos y charlando. Además, la ventana se abrió de repente y algo entró volando por la rendija.

“¡Suspiro!”

Era una hoja pequeña y redonda. La hoja voló rápidamente y se pegó a la mejilla de Licht.

[¡Yo lo traje!]

No había ni una sola hoja. Todos los espíritus que se fueron volando trajeron hojas, y parecía como si se hubieran desprendido completamente de un árbol. Las hojas verdes entraban a raudales por la ventana abierta.

[¡Si tienes esto, mejorarás rápidamente!]

Los espíritus volaron y amontonaron hojas en el regazo de Licht. Licht, que estaba mirando el montón de hojas, levantó lentamente las manos y se cubrió la cara.

Es realmente sorprendente y lo agradezco, pero es una molestia. Hizo algo extraño incluso para alguien que no sabía de espíritus, frente a Abel, que sí lo sabía. Licht se limitó a respirar tranquilamente durante un rato. No sabía cómo explicarle esto a Abel.

‘Preferiría gritar.’

Debería haber fingido estar sorprendido. Pero perdí el tiempo. No sirve de nada gritar ahora. Respiré hondo y me quité las manos de la cara. Entonces mis ojos se encontraron con Abel.

“Tigre.”

“... Sí.”

“Pareces saber cómo controlar los espíritus.”

“Eso no es cierto.”

Intenté desesperadamente negarlo, pero no parecía que él estuviera escuchando.

“Me gustan las personas con capacidad.”

“Quiero vivir en paz.”

“¿Por qué crees que no será pacífico? ¿Sabes quién soy?”

“Eres un noble, ¿verdad?”

“Sí, un noble. Entonces sólo hay una cosa que tienes que hacer.”

Un sudor frío me corrió por la espalda.

“Trabaja debajo de mí. Te daré una compensación suficiente.”

Jodido.

“Oh, es mejor no pensar en huir. Odio a la gente que me desobedece.”

Sí, creo que sí. Licht se desplomó en el acto, sosteniendo el plato de sopa vacío. Las hojas amontonadas volaron con el impacto y luego volvieron a caer.

Estaba extremadamente cansado tanto física como mentalmente.





En conclusión, las hojas traídas por los espíritus eran muy efectivas para tratar los resfriados. Cuando el médico vio esto, sus ojos se iluminaron porque había tantas hierbas medicinales preciosas, pero no las codició. Parecía saber muy bien qué pasaría si codiciara algo que perteneciera a un noble.

‘Pero incluso si tengo esto, no hay mucho que hacer.’

Tomé las hojas que procesó el congresista y me las entregó, pero no tengo dónde usarlas en este momento.

‘Bueno, puedes venderlo más tarde.’

En primer lugar, me pareció una medicina valiosa, así que la tomé. Cuando me levanté de la cama cuatro días después, me sentí mareado. Después de cambiarme de ropa y salir, Lauren estaba parada justo frente a la puerta.

“¿Estás despierto?”

Lauren saludó a Licht y miró su hombro con una expresión afectuosa. Tres en cada hombro. El espíritu del viento estaba sentado. Ahora que lo pienso, la mitad de estos son espíritus de Lauren, ¿pero no regresarán?

Lauren, que observó el espíritu que colgaba de Licht durante mucho tiempo, finalmente se separó primero. Dejó caer los hombros y habló con voz hosca.

“Abel está llamando.”

No quiero ir. Licht caminó lo más despacio posible. Pero aun así, sólo consiguió algo de tiempo.

“Usted vino.”

Abel se había quitado la camisa y blandía su espada. En la novela estaba escrito que era mucho más grande y pesada que las espadas que normalmente usaban los caballeros. Mientras blandía esa espada mucho más rápido que otros, su poder destructivo era increíble.

Además de eso, había otras cosas que tenían un gran poder destructivo. Un pecho muy musculoso. Si tuviera tanto músculo, se vería aburrido, pero no lo era gracias a su cintura delgada y sus piernas largas.

Además, su apariencia es sobresaliente, por lo que los ojos de las mujeres del pueblo que miran desde lejos brillan. Si no fuera por el noble, me habrían atrapado de inmediato.

‘Estaba medio en buena forma.’

Aunque su espalda estaba cubierta de cicatrices de algún bastardo, era muy agradable ver sus músculos bien tonificados en general. Si pudiera renacer, querría ser así.

“Tu mirada es impura.”

Abel aceptó la toalla que le entregó el conductor que estaba a su lado.

“Esto es un malentendido.”

“Bueno, yo lo digo. Te llamé hoy porque tenía algo que hacer.”

“¿Qué es?”

“girar.”

“¿Sí?”

“Da la vuelta al patio aquí.”

Lauren añadió una explicación a las palabras de Abel.

“Significa correr por el patio.”

“... ¿Por qué debería correr?”

“Ya que estaremos juntos en el futuro, necesitamos saber qué tan fuerte es nuestra fuerza física.”

¿Eso se ha decidido antes de que te des cuenta? Licht apretó los dientes. Es verdaderamente un ser humano autoindulgente.

“Acabo de levantarme de la cama.”

“Lo sé. El congresista dijo que ahora podemos avanzar un poco.”

¿Es un poco como correr por el jardín? Licht resistió inconscientemente el impulso de refutar y se relajó un poco. Sí, no importa cuán pobre sea tu fuerza física, probablemente no podrás caminar por el jardín así. Aún así, fue entrenado en el manejo de la espada en algún momento. Pensé a la ligera y seguí adelante.

1 vuelta. Aún así valía la pena girar.

2 vueltas. Poco a poco estaba empezando a cansarme. Parecía que mi cuerpo aún no se había recuperado por completo. Además, este jardín es más grande de lo que parece.

3 vueltas, mis pasos disminuyeron. Mientras corría, vi a Abel, y él lo miraba con una mirada risueña en sus ojos. Mi energía aumentó.

Aunque Licht estaba sin aliento, no dejó de caminar. Mi cuerpo era un desastre, pero confiaba en mi miasma.

[¡animar!]

[¡animar!]

Se escuchó el sonido del espíritu del viento vitoreando.





Lauren miró a Licht corriendo con una mirada débil. Para ser precisos, estaba mirando sus propios espíritus colgando de su cuerpo.

“¿Pero está bien hacer esto?”

Con los ojos fijos en el espíritu, bajé la voz y pregunté.

“¿qué?”

“El oponente es ese Devine.”

“Sí, Divina.”

El nombre era Tigre, pero a Abel no le resultó difícil detectar la mentira. Por mucho que intentes ocultarlo, tu cuerpo no miente. El corazón late más rápido de lo habitual, las pupilas están dilatadas. La diferencia era mínima en comparación con otros, pero no hasta el punto de que no se pudiera entender.

“¿Estás actuando ahora sabiendo eso?”

“Niegas que eres Devine, ¿verdad?”

“¿Eso cambia el hecho de que esa persona es Devine? No sé qué tipo de caos causará más adelante. ¿No planeabas fingir engañarlos y arrastrarlos a la capital?”

“Así es.”

“¿en realidad?”

“bueno.”

Lauren le dirigió una mirada sospechosa, pero eso fue todo. Incluso si Abel se interesara y matara a golpes a Devine, había poco que pudiera hacer. Todo lo que puedo hacer es pretender detenerlo.





22.





Lauren dejó de preocuparse por Licht y decidió ocuparse de sus propios asuntos como siempre.

“Pero ¿cuándo volverá tu ánimo?”

La tristeza que había estado reprimiendo estalló de nuevo.

“No lo sé.”

“¿Por qué no lo sabes?”

“Hasta ahora, nadie tiene mayor afinidad espiritual que yo.”

“¿No dijiste que los espíritus que se pueden llamar son tres espíritus del viento y dos espíritus del agua?”

“tienes razón.”

“Esa es la única manera de cantarlo, ¿pero no hay ninguna persona de alto rango?”

Lauren tenía muchas cosas que quería decir. Pero me aferré fuerte. La otra persona es tu jefe. Además, es un jefe que antepone las manos a las palabras. Repitió eso y controló su mente. En ese momento, Abel hizo una pregunta.

“¿Cuántas vueltas has corrido ahora?”

“Esta es la sexta vuelta.”

Lewis, que estaba a mi lado, respondió con expresión perpleja. Porque sabía que Abel estaba mirando todo el tiempo. Tal como pensaba Lewis, Abel sabía cuánto había jugado Licht. Sin embargo, la razón por la que le pregunté una vez más para confirmar fue por su condición.

‘¿Estás tan cansado después de correr 6 vueltas por este patio estrecho?’

Aunque parecía aguantar su propio veneno, estaba claro que estaba luchando. Aún así, si fuera un hombre noble, habría aprendido a manejar la espada desde muy joven.

‘¿El anterior Duke Devine también fue demasiado lejos?’

Sentí que iba a colapsar en cualquier momento. Y los pensamientos de Abel eran correctos. En la séptima vuelta, Licht, que corría con dificultad, se desplomó. Parecía que tenía problemas para respirar, ya que se apretaba el pecho y jadeaba.

“Oh Dios mío, ¿cómo puedo hacer eso?”

Lauren se quejó y agitó las manos. Sería difícil si Licht muriera aquí. Abel le impidió correr inmediatamente para llamar al médico.

“Ruidoso.”

Abel se acercó a Licht y tiró de su brazo que lloraba. Naturalmente, la mirada de Licht se posó en Abel, que estaba en sus brazos. Su rostro estaba pálido y sudoroso. Sería natural que un hombre sudoroso tuviera un aspecto desagradable, pero tal vez sea porque es el hermano menor de Maia, quien es famosa por ser hermosa.

‘Es bonito.’

Abel simplemente puso sus labios sobre los labios de Licht. Los venenosos ojos verdes se abrieron como platos. Parecía avergonzado. La mano apretada golpeó débilmente su antebrazo.

Por supuesto, no había forma de que el cuerpo de Abel hubiera sido expulsado. La mano débil se sintió como un ataque.

“¡Eh!”

Cuando sus labios se separaron, Licht respiró hondo.

“¡Mi, estás loca!”

Grita horrorizado, pero es bastante lindo. Licht se secó los labios con una mano temblorosa y miró a Abel. Tan pronto como solté el cuerpo que luchaba, cayó al suelo. Si el espíritu no me hubiera aceptado, me habría golpeado la nuca contra el suelo.

“Supongo que necesito aumentar mi resistencia.”

Abel lo dijo como si no fuera gran cosa.

“... ¿Por qué yo?”

“De esa manera será más fácil viajar con él.”

Vi una expresión de desconcierto, pero la ignoré.

“Vamos a lavarnos primero y luego comer algo.”

Licht se mordió el labio, se puso de pie y se dirigió hacia la posada. Mientras miraba hacia atrás, escuché la voz de Lauren detrás de mí.

“Su Alteza Real el Archiduque Graham.”

De repente me pregunté por qué me llamaba así, así que me di vuelta y vi a Lauren parada allí con una mirada contemplativa en su rostro.

“¿Por qué te ves así?”

“¿Mi expresión? ¿Mi expresión?”

Lauren se pasó las manos por la cara y chilló.

“¿Te ves bien? No, ¿por qué diablos sigues besando a Lord Devine?”

Afortunadamente, Licht no pareció escuchar los gritos de Lauren. No miré atrás.

“Fue un acto de rescate.”

Cuando Abel responde con calma, Lauren lo mira desconcertada.

“¿Y si? Si colapso y tengo que tomar medicamentos por vía oral, ¿me los darías?”

“¿Estoy loco?”

“¡Le hiciste eso a Lord Devine!”

Ahora que lo pensaba, sentí repulsión ante la idea de hacerle lo mismo a Lauren.

‘¿Por qué es así?’

El pensamiento no duró mucho.

“apariencia.”

“¿Sí?”

“No hay ninguna objeción a la apariencia.”

La expresión de Lauren se arrugó ante esas palabras.

“Me dicen bastante que soy guapo, ¿verdad?”

Abel resopló ante las palabras de Lauren. Para alguien que nació con una apariencia bendecida y vivió hasta ahora, Lauren era simplemente divertida.

“Por eso son personas guapas.”

Abel golpeó a Lauren con fuerza en la nuca mientras ella murmuraba con tristeza.

“¡demonio!”

“Deja de murmurar y dame la información.”

“Nada especial. Su Alteza Real todavía está buscando a Lord Devine. Parece que los Caballeros Leviatán se disolvieron y dispersaron, y el Vizconde Ain descendió al territorio de la familia Devine. El territorio sigue siendo pacífico.”

Originalmente, Lord Devine y Licht administraban bastante bien el territorio. Aunque tenía una personalidad temperamental y era muy sensible, era propenso a cometer actos malvados, pero no tenía la afición de cometer masacres a gran escala. Además, el vizconde Ain, que había trabajado como mayordomo desde la generación anterior, era capaz.

“Parece que parte de la propiedad fue liquidada antes de eso, pero como se trataba principalmente de propiedad personal, no parece haber ningún problema con la administración del patrimonio. La pregunta es por qué el codicioso Lord Devine liquidó sus activos y abandonó la capital.”

“Los Caballeros Templarios se disolvieron.”

Los ojos de Abel brillaron.

“Parece que la mayoría de los de familias nobles han regresado con sus familias, pero los que no son nobles aún no se han asentado. ¿Nos ponemos en contacto contigo?”

“bueno. Supongo que nadie ha atrapado a Ban todavía, ¿verdad?”

“Parece que hay mucho contacto, pero parece que no tiene intención de unirse.”

“Sugiere lo que quieres y atráelo.”

No importa cuántos conductores talentosos atraigamos, no es suficiente. Esto se debía a que el norte era muy accidentado.

“Sí. Pensé que ya sería así, así que eliminé a algunas personas y las envié con anticipación.”

Incluso si no puedes manejar el espíritu, el valor de Lauren no desaparece. Era bastante inteligente e ingenioso. Se decía que era una persona capaz.

Excepto por el hecho de que se vuelve blando frente al espíritu.





* * *





Licht desapareció y Ban abandonó el palacio imperial. Dado que el lugar al que fue llamado originalmente era un palacio abandonado ubicado fuera del palacio, no había nadie que lo detuviera.

“¡Capitán!”

Adelhardt, que habían escapado juntos, alcanzó a Ban.

“Ya no soy el líder.”

Adelhardt, que hizo una pausa por un momento, corrigió el título.

“Prohibición.”

“Ni siquiera necesito llamarlo así.”

Adelhard negó con la cabeza ante las palabras de Ban.

“No. Los Caballeros Templarios se han disuelto, pero eso no significa que las habilidades de Van hayan desaparecido. ¿No eres mejor caballero que nadie?”

Excelente artículo. ¿Pero por qué Licht no se lo llevó con él? Bán murmuró para sí mismo. Me sobresalté por el rechazo despiadado y caí, pero debería haber aguantado más. Debería haber aguantado más desesperadamente, pero ¿por qué no podía?

Me estaba medio burlando de mí mismo. Mientras tanto, Adelhard seguía hablando.

“Si no tienes adónde ir, ¿qué tal si vas con mi familia? Seras bienvenido.”

¿Le darías la bienvenida a un esclavo tan andrajoso? Bán sonrió amargamente. Adelhard leyó esa expresión y pareció nervioso.

“Es cierto. ¿Por qué te humillas? De hecho, el trato que he recibido hasta ahora es extraño.”

“¿Cómo me trataron?”

“¿No te han tratado horriblemente? No hay nadie que no sepa lo que ha estado haciendo Licht todo este tiempo. Lamento no poder ayudarte durante este tiempo.”

Aunque lo sabían, nadie interfirió. Fue porque le tenía miedo a Licht. Y ahora que la persona a la que más temen se ha ido, empiezan a hablar en voz alta. La mitad de mí lo odiaba. Si realmente estabas preocupado, deberías haberte comportado igual haya o no dueño.

Bán negó con la cabeza.

“No tengo ninguna intención de pertenecer a ningún lado.”

“¿Estás pensando en tomarte un descanso?”

“¿Realmente necesito decírtelo?”

Era una voz fría y dura. No se mostró ningún interés o favor en ello. Adelhard finalmente no tuvo más remedio que renunciar a llevarse a Van con él.

Posteriormente, varios artículos se pusieron en contacto con nosotros. Todo lo que dijeron fue lo mismo. Lamento no poder ayudarte durante este tiempo. Quiero ayudar ahora mismo, así que vayamos juntos con mi familia.

‘¿Por qué me ayuda?’

Ninguno de ellos estaba interesado en lo que realmente quería la clase. Eso hizo que la clase se sintiera más solitaria. Cuando todos los caballeros de los Caballeros Leviatán se fueron, comenzaron a circular rumores entre los funcionarios de alto rango de la capital.

Se dice que el duque Devine se escapó porque tenía miedo de que el archiduque Graham huyera a la capital. Cuando me iba, solté a los caballeros, pero la mayoría de ellos deambulaban sin ningún lugar adonde ir. La gente trabajó diligentemente para ocultar sus verdaderas intenciones.

“El territorio de la familia Devine era pacífico.”

“Porque el vizconde Ain, el mayordomo, aguanta. Sin embargo, también es cierto que Lord Devine no aparece.”

“¿Realmente se escapó?”

“¿No es así? En primer lugar, está claro que los Caballeros de Leviatán se disolvieron. Escuché que el Caballero Comandante Adjunto Sir Adelhard también regresó con la familia.”

“Entonces, ¿quién es el caballero comandante?”

“¿Quieres decir de ese humilde origen esclavo?”

“Pero tus habilidades son excepcionales.”

Ha aumentado el número de personas que codician la mitad.

“Te daré una oportunidad especial de servir al barón Adels.”

La gente que servía a los nobles venía y hablaba con arrogancia. Actuó como si estuviera haciendo favores sólo porque era de origen humilde. Cada vez que venía, hacía tanto ruido que era una molestia para la posada en la que se alojaba.

Debido a eso, la clase se escondió cada vez más adentro. Mientras buscaba lugares que los nobles no visitarían, gradualmente me mudé a las afueras.

En ese momento vino.





23.





Dijo un hombre con una expresión amable.

“¿Hola? Se dice que es Louis, que sirve a Su Alteza Real el Archiduque Graham. Es una pena, pero también se desempeña como vice-capitán de los Redford Knights.”

Archiduque Graham. Tan pronto como escuché ese nombre, Ban frunció el ceño sin siquiera darse cuenta. Aunque los Caballeros de Leviatán se disolvieron y se escondieron, eso no significaba que no estuvieran al tanto de los rumores que circulaban.

‘El Duque Devine se escapó porque tenía miedo del Archiduque Graham.’

Ese era el rumor que circulaba recientemente. Realmente no pensé que se saldría con la suya con algo así, pero fue desagradable. Pero no quería demostrarlo, así que me froté la frente con la mano y bajé la cabeza.

“Renuncio.”

“Ni siquiera he mencionado la historia todavía.”

“¿No es esta una oferta de reclutamiento?”

“tienes razón.”

“Así que me niego.”

“Por favor, al menos escuche las condiciones.”

Louis no fue grosero como otras familias nobles. Simplemente lo persuadí silenciosa y persistentemente. Al final, la mitad de nosotros nos cansamos y decidimos al menos escuchar las condiciones.

“Las condiciones que podemos proponer son las siguientes. Te daré un título. Te daré un título completo, no un título juvenil que no pueda transmitirse de generación en generación. Y tierra, un salario más alto que el de cualquier otro caballero y el puesto de vicecapitán de los Redford Knights. ¿No es esta una condición atractiva?”

“¿No es el actual vicecapitán Sir Lewis?”

“Si viene alguien mejor que yo, por supuesto que tengo que renunciar. Lo supe tan pronto como lo vi. Eres más fuerte que yo.”

Una vez que un caballero alcanza cierto nivel, resulta más fácil reconocer a los fuertes. Lewis también era así. Además, dado que había una orden de su maestro, decidió audazmente renunciar a su puesto de vicecapitán.

Ban silenciosamente bajó los ojos. Las condiciones son geniales. Si aceptas eso, puedes ganar poder, fama y dinero. Valió la pena presentar las condiciones con confianza. Quizás cualquier otro caballero lo habría aceptado con gusto.

‘Si fuera un artículo diferente.’

La mitad del tiempo no quería nada de lo que Lewis sugería. En cuanto a dinero, tengo algo de dinero ahorrado. Al menos este cuerpo puede comer y vivir hasta morir. No codicié el poder ni la fama.

Sólo había una cosa que quería.

‘Quiero ir con mi maestro.’

En algún momento recordé los dulces que me entregaron. Pensé que no me gustaban los dulces, pero me gustaba todo lo que Licht me daba. ¿Cuándo comencé a tener estos pensamientos?

No fue hace tanto tiempo. Es sólo una dulzura que probé por un momento. Aún así, no podía entender por qué estaba tan obsesionado con eso.

Justo cuando Van estaba a punto de abrir la boca, Lewis habló primero.

“Si hay algo más que quieras, haré lo que sea necesario.”

¿Cualquier cosa? Bán hizo una pausa por un momento. Su señor prometió esperar un año. Pero, ¿qué pasa si aún no sabes dónde está Licht incluso después de un año? Aunque se escondió, tenía muchas cosas. Si estuvieran decididos a bloquear la información, la clase no podría encontrarlo. Fue así hasta ahora.

“¿También hay información disponible?”

“Es posible siempre que no se trate de traición.”

“Entonces quiero saber dónde está mi señor. Si me lo haces saber, me quedaré y serviré durante un año. No necesita pagar ninguna otra compensación.”

Lewis, que siempre había mantenido la compostura, quedó desconcertado. Mis ojos se pusieron en blanco sin que yo lo supiera. No me avergonzaron las condiciones que presentó Ban.

“¿Si eres mi señor?”

“¿No lo sabes? Quiero encontrar el paradero de Licht.”

“¿Por qué quieres saber eso?”

Lewis estaba un poco nervioso. Esto fue aún más cierto porque sabía que Licht había incurrido en bastante resentimiento aquí y allá. La mitad de los caballeros eran antiguos esclavos. Parecía poco probable que Licht hubiera dejado en paz a una persona así. Pero en el momento en que miré a Ban a los ojos, me di cuenta.

‘No busco daño.’

El tiempo que Van dijo que sería voluntario es un año. Con solo un dato, un caballero como ese podría trabajar en el Norte durante un año. Mientras tanto, existen muchas oportunidades para volver a persuadirlos.

‘Tampoco creo que yo tuviera originalmente este tipo de personalidad.’

Lewis se rascó la mejilla con los dedos. Parece que se volvieron similares entre sí mientras vivían entre el sereno maestro y Lauren.

‘Me dijo que le trajera lo que tuviera para darme.’

Entonces puedes darme tanta información.

“excelente. Te diré dónde está Lord Divine.”

“... De verdad, ¿lo sabes?”

La voz de Ban temblaba.

“Sí. Tal vez pueda conocerte.”

“gracias.”

Con esas palabras, Lewis desesperadamente impidió que Ban se arrodillara. Luego reveló dónde estaba Licht ahora.

“Lord Devine se está mudando actualmente con nosotros. Su Majestad el Archiduque está de camino a la capital, así que creo que podremos reunirnos con él en poco tiempo.”

“¿Actualmente estás forzando tu seguridad?”

Allí, Lewis dudó un poco. Porque no pude decir que no. Cuando Ban sintió eso, su expresión volvió a ser sombría.

“Quiero ir allí ahora mismo.”

Lewis no pudo detener esa clase. De lo contrario, parecía que sacaría su espada en cualquier momento.

‘Todo estará bien, ¿verdad?’

Aunque la personalidad del señor al que servía era un poco diferente, la otra persona era el cabeza de familia de un duque. Si tuviera razón, no te trataría descuidadamente. La última vez que lo vi estaba corriendo por el patio de la posada, pero parecía estar bien.

‘Es apenas una carrera, ¿verdad?’

Lewis, que no vio el final, no supo lo que pasó después.

“Si quieres, podemos mudarnos.”

Los dos abandonaron inmediatamente la antigua posada.





‘Quiero darle un puñetazo a ese bastardo en la nuca.’

O incluso las mejillas son buenas. Por supuesto, sabía que era un sueño inalcanzable. El oponente era el Archiduque Graham, el hombre más fuerte del imperio con una espada. Para Licht, que tenía poca fuerza física, era imposible golpearlo a menos que ocurriera un milagro.

‘Eso apesta.’

Aunque maldije por dentro, nada cambió.

Licht se desplomó después de correr siete vueltas alrededor del patio de la posada y se acostó todo el tiempo. Ni siquiera podía comer adecuadamente. Mi cuerpo, que se había estado moviendo violentamente por primera vez en mucho tiempo, no se movió correctamente ni siquiera al día siguiente.

[¡nosotros!]

[¡Intentaré dar lo mejor de mi!]

La mitad de los espíritus que murmuraban salieron corriendo nuevamente. Parecía que planeaba traer algún tipo de medicina.

“¿No vas a ir?”

Licht estaba solo en la habitación, así que cuando intentó hablar con el espíritu, saltó enamorado.

[Debemos protegerte.]

Los pajaritos sacaban sus pechos hinchados. No sé qué estaban protegiendo ni cómo, pero se veían lindos así que los dejé en paz. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde eso? La puerta se abrió de golpe y apareció Abel.

“Tengo que despertar.”

¿Qué dice eso ahora? Licht cerró los ojos y fingió no oír. Entonces Abel se adelantó y puso su mano entre las axilas de Licht.

“¡demonio!”

Grito de sorpresa y mi cuerpo tiembla.

“Si simplemente te acuestas, tu resistencia no aumentará.”

Abel salió al patio con Licht en brazos.

‘¡Dijeron que me protegerían!’

Recordó lo que habían dicho los espíritus y, cuando se dio la vuelta, puso una expresión de vergüenza. Es una cabeza nueva, pero no sé cómo las expresiones faciales son tan diferentes.

[Es un poco difícil.]

[No, un poco demasiado.]

[más.]

[¿Y no deberías estar más saludable también?]

[Las medicinas tienen sus límites.]

[así es. Entonces, hagamos ejercicio.]

Mi cuerpo tembló con una sensación de traición. Sería mejor ni siquiera decir que lo estás protegiendo. Pase lo que pase, ¿no significa que al final no puedo ayudarte porque le tengo miedo a este tipo parecido a una bestia?

Licht respiró hondo. Como no había nadie en el mundo en quien pudiera confiar, sentí que tenía que superar esta crisis por mi cuenta.

“¿Será que la razón por la que sales al patio es para ejercitarme?”

Entonces Abel resopló.

“¿No es un poco difícil llamar ejercicio a correr por el jardín?”

Ese movimiento casi mata a Licht.

“Correr es definitivamente un ejercicio.”

“Tienes que correr al menos 50 vueltas para hacer ejercicio.”

Incluso si el patio no es grande, es posible dar 50 vueltas. Si corres tanto, definitivamente morirás. Podría estar seguro de eso. Abel dejó a Licht en un rincón del patio. Tan pronto como me levanto, mis piernas empiezan a temblar.

“Parece un ternero recién nacido.”

No, ¿es mejor la ternera? Los murmullos de Abel despertaron su intención asesina.

“No puedo correr.”

Licht se dejó caer en el acto y dijo.

“¿por qué?”

“Porque me duele el cuerpo.”

“Eso es porque no se mueve por mucho tiempo y luego se mueve. Cuanto más sucede, más tienes que moverte.”

“Es abrumador.”

“Mmm. Eres demasiado débil.”

Abel volvió a levantar a Licht y lo recostó en un banco cercano. Luego agarró violentamente la pantorrilla de Licht.

“¡Ah!”

Estallé en lágrimas por el dolor de apretar mis músculos. ¡Este tipo está planeando matarme! Aunque estaba mirando a Abel con ojos llorosos, seguí apretando mi pantorrilla.

“¡Para para! ¿Estás planeando matarme?”

Me dolió tanto que olvidé mi respeto.

“Bueno, no morirás si te masajeas los músculos.”

¡Qué tipo de masaje es este! Licht intentó desesperadamente alejarse de Abel girando su cuerpo. Y ahora simplemente lo sostiene de costado y lo masajea.

“¡Salva gente!”

Aunque grité, nadie me ayudó. Pasaron caballeros vestidos con ropa cómoda, pero no intervinieron. Simplemente lo miré con ojos curiosos. Lo mismo le pasó a Lauren.

“¿Por qué ayudas a los demás?”

Supongo que ese también está loco. Lauren parecía haber sentido esas miradas también y habló como si estuviera poniendo una excusa.

“Originalmente, Abel rara vez da masajes a otras personas.”

¡No deberías hacerle esto a los demás! Licht tembló de ira.





24.





Lauren rápidamente se dio cuenta de esto también. Prefirió evitar la situación en lugar de decir nada más.

“¡Entonces anímate!”

La mano que levantó el puño como animando fue muy desagradable. Después de eso, el masaje infernal continuó por un tiempo más. El efecto fue definitivamente bueno. Sentí que mis músculos tensos se aflojaban.

“Puedo decir gracias.”

Abel acarició bruscamente la cabeza de Licht con la mano.

‘¿No estás nada agradecido?’

¿Qué haces cuando tus músculos se relajan? El cuerpo, habiendo soportado el dolor insoportable, volvió a hundirse. Si me dices que corra así por el jardín, te morderé. Ya no era visible que el oponente fuera el Archiduque Graham.

Mientras gruñía y buscaba una oportunidad, Abel volvió a levantar a Licht. Y antes de que pudiera morderme, me sentó en el banco. Miré para ver qué estaba haciendo y se sentó en el asiento vacío justo a mi lado.

Tensé mucho mi cuerpo, pero eso fue todo. Abel se sentó junto a Licht y miró el tranquilo patio. Siguió un tiempo de paz por un tiempo.





La mitad de ellos conducían sus caballos como locos. Cada vez que llegábamos al pueblo se intercambiaban demasiadas palabras. No tenía derecho a hacer eso, pero no fue difícil porque Lewis estaba con él.

Un millón de pensamientos me vinieron a la mente mientras corría. Y la mayoría de esos pensamientos fueron negativos. ¿Estará a salvo Licht, quien fue capturado por el archiduque Graham? Te dejé atrás a propósito, pero ¿no te enojarías si te siguiera? Si me quedaba quieto, la ansiedad devoraría mi cuerpo. Por eso no descansé la mitad del tiempo.

Incluso cuando no montaba a caballo, siempre hacía algo. A veces blandía una espada y otras veces se preparaba para quedarse sin hogar.

“Puedo hacerlo.”

Lewis intentó disuadir a Ban de hacer su parte, pero él lo ignoró. Era más fácil hacerlo de esta manera ahora. La zona debajo de mis ojos estaba oscura debido al cansancio acumulado, pero así estaba mejor. Como resultado de correr con tanta diligencia, pude llegar a mi destino en poco tiempo.

“Aquí estoy.”

Lewis señaló un pueblo rodeado de muros de madera. Era una línea recta a través de la puerta hasta la posada. Aunque había un portero de guardia, no los mantuvo juntos por mucho tiempo.

Tan pronto como la posada estuvo frente a él, el corazón de Ban comenzó a latir violentamente. Aunque parecía tener un patio adjunto, la posada principal era pequeña y vieja. Era un espacio que el Licht que él conocía habría odiado.

‘Un lugar como este.’

Mientras me preguntaba, otra persona salió a recibir a la clase. Lewis se había puesto en contacto con Lauren con antelación.

“¿Hola? Mi nombre es Lauren y soy asesora de Su Alteza el Archiduque Graham. Gracias por su arduo trabajo para llegar tan lejos. ¿Quieres tomarte un descanso?”

Le pregunté muy amablemente, pero Ban simplemente lo ignoró y dijo lo que quería.

“Me gustaría conocerle, mi señor.”

“Yo te guiaré.”

Lauren dirigió la clase de inmediato sin quejarse. Por supuesto que pensó que iba a entrar a la posada, pero sus pasos se dirigieron al patio de atrás. Lo seguí con curiosidad y vi un espectáculo increíble.

Ban parpadeó sin comprender. Su precioso señor corría por el patio, luchando. Cerré los ojos y los abrí, preguntándome si había visto algo mal. Aún así, lo que vi no cambió.

“Ahí tienes.”

Quería romper la mejilla de Lauren cuando hablaba con tanta naturalidad. Reprimí desesperadamente la creciente intención asesina. Pero no pude evitar que mi voz temblara.

“Mi señor.”

Lauren, que sintió una energía aterradora de Van, lentamente se hizo a un lado.

‘¿Porque estas tan enojado?’

Miré a Lewis sin saber por qué, pero él también negó con la cabeza. Mientras tanto, la clase respondía.

“Odia correr.”

“¿Sí?”

Lauren inconscientemente preguntó, escuchando algo diferente de lo que esperaba.

“No le gusta mover su cuerpo hasta el punto de sudar.”

La forma en que lo explica más es fría, como si no lo supiera. Hacía tanto frío que mi cuerpo se estremeció.

“Pero haces correr a alguien así.”

Todo lo que Licht hizo fue correr, pero la mitad de él estaba enojado como si fuera una tortura. Al principio pensé que era una broma, pero pude ver la sinceridad en su rostro rígido.

La mitad de la gente estaba realmente enojada. Lauren se sorprendió y se quedó sin palabras por un momento. Mientras tanto, Lewis ponía excusas.

“Nunca corro con malas intenciones.”

¿Es eso realmente cierto? Lauren miró a Abel, que estaba parado en un rincón del patio mirando a Licht.

“Simplemente me acerqué porque estaba muy débil y quería ayudar aunque sea un poquito.”

Por supuesto, Ban no se dejó influenciar por esas palabras. Su estándar siempre fue Licht, y no valía la pena escuchar lo que decían los demás. Decidió preguntarle directamente a su señor. En ese momento, no podía recordar lo que Licht había dicho antes.

Ban se quedó con cuidado junto a Licht que corría. Como corría tan lentamente, no fue difícil acercarse. El sudor le perlaba la frente mientras jadeaba con la boca abierta.

‘¡Estás sufriendo!’

Mientras apretaba los dientes, mi mandíbula ganaba fuerza.

[¿Quién es este chico?]

[¿Quién es?]

Como siempre, el espíritu que se movía al lado de Licht fue el primero en detectar a Van.

[No sé.]

[Esta es la primera vez que lo veo. ¿tú?]

[Es la primera vez que veo esto también.]

Mientras los espíritus charlaban, Licht, que había estado mirando al frente, se volvió hacia un lado. Cuando vio un rostro familiar, se sobresaltó y se inclinó. Fue porque mis pies estaban torcidos por la sorpresa. Estuvo a punto de golpearse la cara contra el suelo, pero Ban lo atrapó.

“¿Estás bien?”

La voz que preguntó estaba llena de preocupación. Licht se lavó la cara mientras Van lo sostenía.

‘¡Por qué estás aquí!’

¿por qué? ¿La clase que debería estar en la capital está aquí? Las pupilas de Licht temblaron violentamente mientras miraba a Van. Quizás porque estaba tan avergonzado que no podía hablar con facilidad. Entonces, mientras yo estaba en silencio, Abel se acercó a mí.

“Esa es una cara familiar.”

“mucho tiempo sin verlo. Su Alteza Real el Archiduque Graham.”

Ban hizo una reverencia cortés y giró al congelado Licht detrás de él. Naturalmente, el cuerpo de Licht fue cubierto por Van. Abel entrecerró los ojos cuando lo vio.

“bueno. No sé cuántos años lleva así. La última vez que lo vi fue en la boda de la emperatriz. Sí, esa fue la primera vez que conocí a Lord Devine. El niño tenía bastante veneno en los ojos.”

“El Maestro no es un niño.”

“Bueno, así era en ese momento.”

Abel se rió de buena gana y extendió la mano. Pero Van bloqueó la mano.

“Radio. Creo que estoy entendiendo mal algo.”

“¿Qué quieres decir?”

“La persona detrás de la que te escondiste.”

Aunque estaba a sus espaldas, podía sentir que la clase se tensaba.

“Esta no es la persona que Lord Ban está buscando.”

“¿Sí?”

“¿Dijiste que te llamabas Tigre?”

Esas palabras le recordaron a Van las galletas horneadas que Licht le había dado antes. Había chocolate derretido en el centro de la galleta redonda con forma de donut. Parece que su maestro actualmente usa un nombre falso.

‘Parece que no lograste engañar a las personas que te rodean.’

Lewis dijo que su maestro definitivamente estaba con él. No había forma de que el superior no supiera lo que sabía el subordinado. Abel, el archiduque Graham sabía que la persona detrás de la clase era Licht. Sin embargo, la razón para decir esto probablemente sea obvia.

Ban miró hacia atrás por un momento. Su señor tenía una expresión de perplejidad en su rostro. En una situación como esta, intentarás fingir que no sabes ni la mitad. No me gusta eso.

Entiendo por qué, pero no quería convertirme en extraños.

“Entonces, ¿no te quitarás del camino?”

Mientras tanto, la clase ha llegado a una conclusión.

“No me gusta. También conozco a Tigre.”

“¿en realidad?”

“Sí.”

“Entonces dime tu apellido.”

Esta vez fue el turno de Ban de sentirse avergonzado. Acabo de escuchar el nombre, pero no había forma de saber el apellido.

‘¿Qué tengo que hacer?’

Mientras pensaba en ello, algo presionó mi espalda. Era la mano de Licht. Licht apoyó la mano en la espalda de Van y escribió con el dedo.

“Wiswell.”

La expresión se borró del rostro de Abel. Miró fríamente a Ban, quien respondió con calma.

“¿Realmente nos conocemos?”

Esta vez no le estaba preguntando a mi clase.

“Somos conocidos.”

Licht no tuvo más remedio que responder así. Porque no quería ver a mi clase en problemas.

“Sí, digámoslo. Pero Tigre.”

“¿Sí?”

“Aun así, aunque nos hemos besado, ¿no es un poco extraño quedarnos aquí solo porque aparece alguien que conoces?”

Abel habló con picardía y se tapó la boca con la mano.

“Fue mi primera vez.”

¡mentir! Licht miró a Abel con ojos llenos de desconfianza. Sé que a menudo atrapa a mujeres al azar y pasa la noche con ellas, así que dime en qué crees.

“¿Qué es esa mirada?”

“Así es como miramos a las personas que mienten.”

“No miento.”

“Ah, sí.”

Licht no creyó las palabras de Abel.

“Es cierto.”

En ese punto, decidí ignorar las palabras de Abel.

“Entonces, el ejercicio de hoy terminará aquí.”

“¿No corriste menos que ayer?”

“Porque finalmente conocí a alguien que conozco.”

Licht agarró el dobladillo de la ropa de Ban. Y cuando tiró suavemente, el cuerpo de Ban se balanceó y se movió. Pensé que no había manera de que hubiera tropezado así, así que miré hacia arriba y vi una expresión en su rostro que nunca antes había visto.





25.





¿Qué debo hacer con una expresión como esa? No pude expresarlo con palabras. Debes haber visto una expresión como esa antes. Parece patético y triste. Pero también parecía aterrador. Por un momento, no pude reprimir las emociones que surgieron, lo que me puso la piel de gallina.

¿Cómo debería llamar eso?

“... ¿medio?”

Después de dudar y pronunciar su nombre, volvió a su expresión habitual, pero la sorpresa de antes aún permanecía. Sólo más tarde las yemas de mis dedos empezaron a temblar. Sin embargo, Licht naturalmente apretó las manos para ocultar su temblor.

“Sí.”

Ban respondió con calma.

‘Cometí un error.’

Aquí, aparentemente finges ser otra persona, por lo que no debes hablar en voz baja a tu clase.

‘En realidad, creo que lo sé todo.’

Aun así, debería haber tenido cuidado. Hice algo estúpido.

“Dijeron que era un plebeyo.”

Como era de esperar, Abel atrapa la vaina y se muestra sarcástico. Ban miró a Abel sin comprender. Eso fue todo, pero, curiosamente, el ánimo empezó a decaer.

[Es espeluznante.]

[Lo sé.]

[¡Lo sé! ¡Es por ese tipo!]

Los espíritus señalaron a Ban con sus alas y picos.

“medio.”

Licht llamó con calma el nombre de Van una vez más. Entonces Ban se dio la vuelta lentamente.

“Hablemos por un momento.”

“Sí.”

Ban siguió a Licht en silencio mientras éste abandonaba su asiento. En primer lugar, era necesario ir a un lugar donde no hubiera otras personas. No había forma de salir de la posada, por lo que no había muchos lugares para elegir.

El lugar más cómodo era la habitación en la que me alojaba actualmente. Entré en la habitación, cerré la puerta y le pregunté al espíritu.

“¿Puedes evitar que el sonido se escape?”

[¡Es fácil!]

Los espíritus asintieron con entusiasmo.

[¡Esta es mi primera solicitud!]

[¡trabajemos duro!]

Luego seis de ellos se pegaron a la puerta y a la ventana. Agitó sus alas un par de veces y la habitación instantáneamente quedó en silencio. Sólo después de que Licht confirmó eso volvió a mirar a su clase.

‘Estás muy seco.’

Tu cuerpo está más delgado que la última vez que te vi. Además, la zona bajo sus ojos estaba oscura y parecía muy cansado. Debería ser más feliz si tuviera libertad, pero ¿por qué parece más difícil?

No pude entenderlo.

‘¿La libertad es incómoda porque era un esclavo?’

Esa es una posibilidad. Teniendo en cuenta la vida que Ban ha llevado hasta ahora, es posible que haya hecho demasiado. Para Ban, el puesto de líder del Leviatán lo habría sido todo. Licht volvió a reflexionar.

‘Aun así, no esperaba encontrarte aquí.’

No creo que me haya seguido a propósito. Aunque la mitad de ellos lloró cuando les dijeron que no podían hacerlo, no pudieron seguir el ritmo. No pensé que esa clase se habría enterado tan lejos.

‘¿Debería devolverlo primero?’

Se me ocurrió que tal vez Van había sido explorado por el archiduque Graham, pero ¿qué? Sentí simpatía por Van, pero no era fácil ser considerado con él cuando su vida estaba en peligro.

‘¿Siempre fui este tipo de personalidad?’

Creo que originalmente fue bastante considerado. ¿Es porque se comportó rebelde después de entrar en el cuerpo de Licht? Sentí que podía balancear la mitad.

Necesito hablar primero. Aunque puede que sea algo unilateral.





No puedo pensar. La voz que escuché antes seguía persistiendo en mi cabeza. Las palabras del archiduque Graham sobre besar a su señor nunca abandonaron mi mente.

En el momento en que lo escuché por primera vez, salió a la luz la intención asesina que siempre había enterrado profundamente.

‘Quiero matarte.’

Quería cortar en pedazos al Archiduque Graham con mi espada ahora mismo. Mi corazón ardió hasta los cimientos cuando experimenté emociones por primera vez en mi vida. ¿Cómo deberíamos llamar a esto? Como clase, no podíamos decirlo. Si Licht no lo hubiera llamado, podría haber apuntado con su espada al Archiduque Graham.

‘Desagradable.’

¿Y si es desagradable? El oponente es un archiduque de una clase y origen diferentes. Debes darte cuenta de la realidad. Aunque lo sabía, algo dentro de mí seguía creciendo. Parecía que no podía seguir así.

Cuando me di vuelta, vi a Licht sorprendido.

‘¿Estoy haciendo la expresión facial correcta en este momento?’

Ban apenas cambió su expresión. Sólo entonces Licht pareció aliviado. Pero eso se debe a que la superficie sólo ha cambiado.

Los ojos del archiduque Graham estaban fríos mientras miraba a Van.

“Es mejor no hacer tonterías.”

Había una voz que sólo la mitad podía oír. Era una habilidad que sólo los caballeros más capaces podían realizar, y el Archiduque Graham parecía ser capaz de hacerlo.

‘Qué truco más tonto.’

¿No fue el archiduque Graham quien hizo el truco? La mitad del tiempo, sin darme cuenta, presioné la comisura de mi boca que estaba a punto de levantarse en una mueca de desprecio. Luego siguió tranquilamente a Licht. Sentí una mirada punzante desde atrás, pero la ignoré.

La posada estaba en silencio ya que todos se habían ido. El viejo pasillo crujía a cada paso. La mitad de ellos estaban contemplando los sentimientos desconocidos que surgieron de repente. Y cuando entré en la habitación con Licht y lo vi cara a cara, quise llorar.

La emoción innombrable le causó mucho dolor a Ban.

Quería devorar los labios de Licht tan pronto como mis ojos los tocaran. Quería abrazarlo fuerte y besar cada parte de él.

Odiaba absolutamente la idea de que Licht besara a otra persona. Ojalá fuera el único que lo besara. Una emoción cuyo nombre no sabía llenó mi cuerpo. Ahora realmente parecía que iba a explotar.

Nací esclava y crecí como esclava, así que pude soportarlo de alguna manera, pero fue doloroso. Ban dio un paso adelante sin darse cuenta. Licht tembló levemente pero no dio un paso atrás.

‘No eres tú quien debe huir.’

Si supiera los sentimientos de su compañero, lo azotaría hasta desgarrarle la piel por tener pensamientos sucios.

‘Eso tampoco está mal.’

Un día, Licht se compadeció de Van y lo recompensó cada vez que curaba sus heridas. Si me rompiera la espalda nuevamente, podría recibir tratamiento y recibir cosas dulces.

Entonces quería cruzar la línea. Quería que me golpeara con el látigo otra vez. Justo cuando la gran mano de Ban estaba a punto de tocar la mejilla de Licht, el espíritu gritó.





Van no pudo ver el espíritu ni oír el grito, pero Licht reaccionó.

[¡Qué persona tan ignorante!]

[¡Ay, ay!]

[¡No perderé!]

Los espíritus que estaban pegados a la ventana estaban volviendo a su forma original.

[¡Estúpido idiota!]

[¡Un humano grande está tocando la ventana!]

[¡Esto va a ser destruido!]

Al final, los espíritus se dieron por vencidos y saltaron por la ventana. Al mismo tiempo, la vieja ventana de madera se hizo añicos. Van extendió la mano para tocar a Licht y lo protegió. Afortunadamente, debido a que actuamos rápidamente, Licht no resultó herido en lo más mínimo.

“Hola.”

Abel agitó la mano a través de la ventana rota.

“¿Qué estás haciendo?”

Licht preguntó con expresión perpleja.

“Estaba atrapando insectos.”

“¿Quién atrapa insectos como este?”

Las ventanas estaban destruidas y las paredes desnudas. Al ver que soplaba el viento, sentí que era una mala idea escribirlo así.

[¡es una locura!]

[¿Por qué diablos es así?]

Los espíritus protestaron, pero Licht y Loren fueron los únicos que pudieron oírlos.

“¿Por qué diablos hiciste eso?”

Lauren, que estaba junto a Abel, lo miró con expresión aburrida.

“¿Por qué de repente destruiste la pared normal de la posada?”

“Para salvar al delicado cordero.”

Ante esas palabras, Lauren miró a Licht, que estaba mirando fuera de la pared abierta. ¿Esa persona es delgada? Puede que lo parezca por fuera, pero teniendo en cuenta el veneno que contiene, es difícil estar de acuerdo. Sobre todo, la mitad de las personas con las que estuve eran la mitad.

Parecía poco probable que él, que era un esclavo hasta la médula, intentara dañar a su antiguo amo. Incluso ahora, si lo miras, ¿no te protege de salir lastimado?

Lauren sólo pudo suspirar. Poco después, el posadero, que se había vuelto contemplativo, salió corriendo. Ahora dependía de Lauren hacerle entender a esa persona.

‘Este es mi amigo.’

Estaba a punto de alejarme murmurando, pero de repente vi a Abel sonriendo con una mirada feroz en sus ojos. Moví mi mirada para ver a quién le estaba mostrando algo así y vi a Ban parado al final.

Cada vez que le pedí que me trajera de regreso, no parecía gustarle.

“Lord Ban es un caballero capaz. No incluyamos al administrador de la casa.”

Cuando dije esto en voz baja, Abel se rió.

“No todos los caballeros competentes son buenos caballeros.”

Abel dejó un comentario ambiguo. Licht, que había aparecido en la ventana, desapareció repentinamente, dejando a Ban en su lugar.

Aunque estaba lejos, sentí un escalofrío.

‘¿Parece enojado?’

Pero sentí que estaría incluso medio enojado. Me llamó y me elogió, pero de repente se puso de mal humor sin motivo alguno. Incluso si Ban tuviera una personalidad de santo, todavía estaba enojado.

“Primero, apaciguaré al dueño de la posada y regresaré, así que no hagas nada mientras tanto.”

“A veces sientes que tienes el hígado hinchado.”

“¿A veces? Probablemente con frecuencia.”

Abel tolera a los subordinados hasta cierto punto siempre que no crucen una determinada línea. Y Lauren, que era capaz a su manera, puso el listón bastante alto.

“Si ni siquiera puedes decir cosas como estas, ¿cómo puedes trabajar?”

Lauren refunfuñó. Afortunadamente, la conversación con el posadero terminó pacíficamente. Frente a la bolsa de monedas de oro, se desplomó impotente y se convirtió en una persona mansa.

“Oh, puedes destruirlo todo. ¡completo!”

Parecía que tenía una extraña avaricia, pero eso era comprensible. Después de terminar todo, Lauren fue a ver a Abel nuevamente. Estaba sentado en un banco en el patio, limpiando su espada, y el lugar estaba justo en frente de la habitación de Licht.





26.





‘¿Por qué está ahí?’

No importa cómo se mire, es una selección de ubicación para vigilancia. Teniendo en cuenta las extraordinarias habilidades de Abel, no es razonable hablar de nada importante mientras él mira. Por eso, Licht decidió cambiar de ubicación. Hablé con el posadero y encontré un lugar vacío, que era un almacén subterráneo de licores.

‘Si aquí.’

Ni siquiera Abel podrá verlo en público. Además, esta vez, los espíritus del viento bloquearon todas las áreas por donde podía escapar el sonido. Ahora tengo que decírselo a mi clase. Mientras tomaba una decisión y abría la boca, escuché la voz de Van.

“No me gusta.”

¿Aún no has dicho nada? Miré a mi clase confundida.

“No voy, Tigre.”

Aquí se utilizó el seudónimo de Licht en lugar de su nombre. Eso podría significar que ocultaría su identidad, pero si lo piensas de otra manera, también podría significar esto. No escucharé órdenes de Licht, mi nombre original.

“He venido a petición de los Caballeros de Redford. No puedo regresar porque prometí ayudar durante un año.”

Las orejas de Licht se pusieron rojas ante las palabras de Van. Ya renuncié a la mitad de mí en el pasado. Aún así, traté de impedir que tomara medidas para salvar su vida. Por supuesto, esta era una acción posible porque ella creía que él la habría seguido.

‘Me da vergüenza.’

Después de convertirse en Licht, su ego parecía haber crecido innecesariamente.

“Si lo veo.”

Dada la situación, no había nada más que decir. Me froté la oreja afiebrada con la mano.

“bueno. Entonces vete.”

Sentí que debería quedarme aquí más tiempo y refrescarme. Sin embargo, Ban no abandonó su asiento. Después de permanecer de pie como una estatua por un tiempo, finalmente abrió la boca.

“¿Estás enojado?”

“No, no sucedió.”

Respondió con firmeza y agitó la mano. Fue una acción decirle que saliera, pero la clase en realidad se acercó. Cuando un hombre mucho más grande que yo se acercó a mí sin expresión alguna, mis hombros temblaron sin mi conocimiento. Aunque sé lo de la clase.

Van, lleno de espíritu servil, no puede dañar a Licht. Aunque ya no sea el dueño, no es digno de pensar así. Entonces, mientras se sentía aliviado, la sombra de Ban se acercó y cubrió a Licht.

La bodega del sótano estaba a oscuras porque todo estaba apagado. La única fuente de luz era la lámpara que trajeron y colgaron del techo.

‘Me siento raro.’

Licht levantó lentamente la cabeza y miró a Van. Debido a las sombras, era difícil ver qué tipo de expresión estaba haciendo.

Ban levantó la mano y la puso en la mejilla de Licht. Las manos grandes y ásperas estaban más calientes de lo que esperaba.

“¿Estás enojado?”

Licht parpadeó ante la pregunta que volvió a surgir. Si fuera el Licht original, se enojaría mucho en el momento en que la piel de Ban lo tocara. Después de sacudirlo y darle una palmada en la mejilla, tuve que buscar un látigo. Si no tuviera un látigo, habría golpeado a Ban con cualquier cosa que tuviera a mano.

Pero Licht no quería hacer eso. Ban había estado pasando por momentos difíciles hasta ahora, así que no quería causarle más dolor. Aún así, es extraño si te quedas demasiado quieto.

Licht apartó la mano de Ban. Pero Van fue persistente. Continuó tocando a Licht. Casi parecía como si alguien estuviera iniciando una pelea.

“¡medio!”

Cuando levanté la voz y llamé su nombre, la mitad de él dejó lo que estaba haciendo.

“¿Estás enojado?”

Sólo entonces sentí que conocía hasta cierto punto las intenciones de Ban. En ese momento, la mitad de él quería que Licht estuviera enojado con él.

‘¿Pero por qué?’

Mientras miraba a Ban con expresión cansada, volvió a abrir la boca.

“Castigame.”

Las peores suposiciones pasaron por mi mente. Cada vez que Ban hacía algo malo, Licht lo castigaba. Se habló mucho, pero en realidad estaba más cerca de la tortura. Y en realidad, si fue culpa de Van, no fue gran cosa. Licht sólo quería molestar a Van, así que le encontró defectos.

He pasado por eso una y otra vez incluso antes de convertirme en adulto. Como resultado, el proceso pudo haber tenido algún significado para Ban.

‘Me acostumbré al dolor.’

Si no sufres, es incómodo. Pero Licht no quería tratar a Van como antes. Esto se debe a que no tenía la afición de cavar en la carne de otras personas y rociarles sal.

“Prohibición, eres libre.”

Ya no tienes que sufrir por los demás.

“Castigame.”

Intenté persuadirlo de alguna manera, pero la mitad de él no se movía.

‘Me da vergüenza.’

Mientras Licht se quedaba quieto sin responder, las lágrimas comenzaron a brotar de los ojos de Van. Mi corazón se hundió mientras las lágrimas brotaban de mis ojos rojos como joyas.

“... ¿Estás llorando?”

Extendí mi mano con cuidado y la llevé al rabillo del ojo de Ban, y había humedad. La mitad de la gente estaba realmente llorando.

“Castigame.”

Ban se arrodilló en el acto. Levanté la vista con los ojos brillantes de lágrimas y, por un momento, se me puso la piel de gallina. ¿No estaría bien hacer lo que quieras cuando lloras tan hermosamente? Todo lo que necesito es un pequeño toque, ¿verdad? ¿Dónde se escondía este deseo?

Me temblaban las yemas de los dedos.

‘Un poco, sólo un poco.’

Acaricié la suave mejilla de Ban con las yemas de mis dedos. Y mientras levantaba lentamente la mano, se escuchó un fuerte grito en sus oídos.

[¡Ahhh!]

Los espíritus que bloqueaban la puerta de la licorería estallaron de repente.

[¡De nuevo!]

[¿Por qué solo nos persigue?]

Sólo entonces Licht recordó que no estaba solo en este espacio. Sí, había espíritus custodiando la puerta.

‘¿Qué estaba tratando de hacer?’

Licht apretó los puños. Sólo intentó golpear a Van en la cara. Ban intentó infligirle dolor como quería.

‘Poseía un villano e incluso su personalidad comenzó a parecerse a él.’

Un escalofrío recorrió mi espalda.

‘No, este no.’

Licht era originalmente un desastre. Si te comportas de la misma manera, no quedará nadie en tu clase. Licht levantó ambas manos y se dio una palmada en la mejilla. A medida que surgió el dolor, pareció recuperar algo de conciencia.

Luego miró a la persona que lo salvó de esta situación.

“¿Estabas teniendo una reunión secreta en un lugar como este?”

Era Abel, sonriendo maliciosamente.

“Este no es un asunto secreto.”

“Sí, se parece a eso. Pero si no fue una reunión secreta, ¿qué estabas haciendo? No parece inusual.”

Aunque Ban ya se había levantado, parecía que Abel ya lo había visto todo.

“Esto es entre nosotros dos.”

“¿Entonces no interfieras?”

“¿Tiene algún motivo para intervenir?”

Frente a Licht, actuó como un esclavo obediente, pero frente a Abel mostró un lado inesperado. Bueno, Ban era el líder del Leviatán, uno de los caballeros más poderosos del imperio. Si se comportara de la misma manera conmigo afuera, lo menospreciarían.

Así que estaba bien actuar así, pero mirarlo me hizo sentir extraño. Pensé que tal vez no sabía mucho sobre mi clase.

“Sí. Esta persona será mi subordinado, y también aceptaste trabajar conmigo durante un año, ¿verdad?”

“... ¿Eres Tigre?”

En este punto, Licht no pudo evitar quedarse fuera.

“¿Cuándo decidí convertirme en tu subordinado?”

“El otro día.”

“¿Nunca dijiste eso?”

“Nada.”

“Pero ¿por qué se llegó a esa conclusión?”

“¿Porque quiero hacerlo?”

Bueno, están todos estos hombres, ¿verdad? Licht miró a Abel con ojos duros, pero no tuvo ningún efecto.

“No me gusta.”

“A mí tampoco me gusta. Piénsalo de nuevo, ¿vale? Lauren todavía moja su almohada con lágrimas todos los días.”

La mirada de Abel se volvió hacia los espíritus que habían salido rebotando por la puerta.

“Tomaste todo lo que tenía Lauren, ¿verdad?”

“No sé de qué estás hablando. Nunca le he quitado nada a nadie. No sé qué es, pero si quieres tomarlo, tómalo.”

Licht estaba confiado.

[Bueno, yo tampoco odio a Lauren.]

[Me gusta más así.]

[Todavía llorando.]

[¿Entonces debería consolarte?]

La mitad de los espíritus que susurraban se fueron volando y desaparecieron. Y la otra mitad voló y se aferró a Licht.

[No conocemos a Lauren.]

[así es. Entonces, quiero quedarme aquí.]

[Me gusta más así.]

Tres pequeños pájaros se posaban sobre ambos hombros. Al igual que Abel, Van también parecía sentir el mismo espíritu. Su mirada se posó en el hombro de Licht.

“Bueno, podría ser el problema de que se llevaron a Lauren.”

Abel se encogió de hombros.

“Primero que nada, ya que es hora de cenar, ¿subimos?”

“Puedes preparar tus propias comidas.”

No sé por qué sigo siguiéndote. ¿Cree que está conspirando con Ban porque conoce su identidad?

‘Entonces es peligroso.’

Abel era un hombre que le cortaría la cabeza a Licht si pensara que era una amenaza para él.

‘Mantengámonos alejados de Van por el momento.’

Ya era peligroso. Ni siquiera sabía que los instintos de Licht estaban regresando a mí. Si hacía algo mal, podría terminar repitiendo los errores del pasado, así que pensé que sería mejor mantenerme alejado.

‘Porque voy a huir de todos modos.’

Hasta entonces, sólo hay que tener cuidado. Licht suspiró suavemente. El acto de sobrevivir se sintió muy difícil.





Tuk-tuk.

Lauren, que había estado trabajando duro en lugar de Abel, sintió una energía familiar y saltó de su asiento. ¡El espíritu ha vuelto!

[¡Hurra!]

Un pajarito saltó por la ventana abierta y rodó por todo el escritorio. Como resultado, los documentos amontonados se dispersaron, pero eso no me molestó en lo más mínimo.

[¡Mucho tiempo!]

Luego aparecieron también otros dos animales.





27.





“¡tú!”

Lauren se tapó la boca con una expresión de emoción. Parece que está a punto de derramar lágrimas en cualquier momento.

‘¡Finalmente de vuelta!’

Mi corazón latía de alegría. Pero la emoción no duró mucho.

[Ahora que he visto a Ren, ¿vamos de nuevo?]

Fue porque vi un espíritu preparándose para irse sin importar cuánto tiempo hubiera pasado desde que entré.

[Sí, parece que Ren también está ocupado.]

[No debes molestar.]

La forma en que hablaba era linda, pero las palabras que decía eran hirientes. Me pregunté si era una broma, pero no lo era. Los espíritus sacudieron sus cuerpos y levantaron sus lindos pies como si estuvieran a punto de huir en cualquier momento.

“¡Así no se hace!”

Lauren rápidamente atrapó el espíritu con su mano.

[¿eh?]

“¡dilo! ¡Soy yo, es él!”

Lauren preguntó con un resoplido.

[No si. Por supuesto, me gusta Ren.]

“¿Bueno pero?”

[Ren ya ha crecido, ¿verdad?]

“¿Porque todos ellos también son mayores?”

[No no. Es más pequeño que Ren.]

El espíritu fácilmente dejó escapar sonidos que habrían enojado a Licht si los hubiera escuchado.

[así es. Además, es demasiado débil.]

ay dios mío. Los espíritus lo favorecen simplemente porque es bajo y débil. Pensando en la arrogancia por la que tuve que pasar para hacerme amigo del espíritu en primer lugar, mi cuerpo tembló de ira.

“¿Yo también era pequeño y débil?”

Ante las palabras de Lauren, los espíritus apartaron la mirada como si hubieran hecho una promesa. Uno incluso silba.

“¡ey!”

Mientras miraba esos espíritus, mi mano naturalmente se dirigió a la nuca. ¡Chicos malos! Lauren contuvo las lágrimas.





Licht abrió la puerta y se asomó al exterior. Y sólo después de asegurarme de que no había nadie allí salí de la habitación. Recientemente, estaba evitando abiertamente su clase. Sabía que hubiera sido mejor simplemente ordenarle a Van que se mantuviera alejado, pero no pude. Porque hay que acercarse para hablar.

‘Lo siento.’

No tenía intención de conocer a Van hasta que la violencia y la lujuria que eran restos del pasado de Licht disminuyeran. Mientras caminaba tranquilamente, de repente escuché una voz a mi lado.

“¿Qué estás haciendo?”

Afortunadamente, fue Abel, no Ban.

‘No, ¿es esto realmente algo bueno?’

Licht miró a Abel, que se acercaba, con los ojos desorbitados.

“¿Por qué estás haciendo eso?”

“No ha salido mucho de su habitación estos días, así que vine a recogerlo. Es mejor no descansar ni siquiera un día cuando se hace ejercicio.”

Qué terrible bastardo. Gané algo de resistencia corriendo por el jardín todos los días, pero pensé que sería inútil ya que no podría vencer a esos monstruos. Abel dejó escapar un pequeño suspiro y extendió la mano para acariciar la cabeza de Licht.

‘¿Este bastardo?’

Licht se sacudió la mano de Abel sin dudarlo.

“No lo toques descuidadamente.”

“Es complicado.”

“Eso es grosero.”

Al principio, fue educado y trató de ocultar su identidad, pero poco a poco su verdadera personalidad empezó a salir a la luz. Licht también lo sabía.

“Digámoslo. En realidad, no vine aquí hoy para hacer ejercicio.”

“¿Entonces que es eso?”

“Creo que el paciente está mejor, ahora tenemos que movernos.”

“¿Me puedo quedar?”

“No.”

Abel sonrió dulcemente y respondió.

“Serás mi subordinado, así que deberían ir juntos.”

“No me gusta.”

“¿No?”

“Sí.”

“Hmm, entonces déjame darte una opción.”

¿Cuáles son tus opciones? Licht miró a Abel con ojos fríos.

“¿Quieres que te arrastren, quieres caminar tranquilamente con tus propios pies? ¿Cuál quieres elegir? Señor Divino.”

Bajé la guardia. Mientras tanto, Abel se divirtió burlándose de Licht y ni siquiera mencionó su verdadera identidad. No sé qué se llevó el viento. ¿Debo negarlo o afirmarlo? Por ahora, intentemos negarlo.

“No sé de qué estás hablando.”

“¿Realmente no lo sabes?”

Abel se acercó e hizo contacto visual. Cuando miré sus extraños ojos azul dorado, me di cuenta de que no importaba lo que dijera, él no cambiaría de opinión. Licht se puso de pie con la espalda erguida y levantó la barbilla. Ahora había llegado el momento de volver de ser un plebeyo a ser el noble jefe del ducado.





Se honesto. Abel había menospreciado a Licht desde el momento en que lo conoció. Tengo la habilidad de huir, pero ¿qué es? Un hombre verdaderamente fuerte no huye. Sólo lo estaba persiguiendo.

Si apenas puedes caminar por el patio de la posada y jadear un par de veces, definitivamente eres un debilucho. Si naces noble, puedes ser cruel con los demás tanto como quieras. Licht simplemente tuvo suerte. Eso pensó, pero cuando pronunciaron su apellido por primera vez, Abel cambió de opinión.

Simplemente enderecé la espalda y me miré, pero la atmósfera cambió. Aunque su cuerpo es débil y pequeño, también es una bestia. Tenía la sensación única de un gobernante.

Sentí un ligero escalofrío. Incluso cuando me escondía, pensé que me sentía bastante atraído por él. Está nerviosa, pero es joven y bonita. Pero me gusta mucho más ahora que entonces.

“¿Debería elegir?”

Incluso su voz fría es encantadora. Sentí que el mal hábito que había estado ocultando todo el tiempo estaba a punto de estallar. Quería derribar a esa persona arrogante y noble. Quería hacerla llorar de desesperación y lamer sus ojos verdes llorosos.

‘No.’

El padre de Abel sabía que su hijo tenía esas tendencias. Entonces lo entrenaron duramente y no le permitieron revelarse. A medida que mi cuerpo crecía y se hacía más fuerte, tuve dudas varias veces.

‘Soy de sangre noble y fuerte. Entonces, ¿por qué no debería hacer lo que quiero?’

Hay muchísimos nobles estúpidos que actúan así. A medida que mi padre se debilitaba, se me ocurrieron esos pensamientos, pero me contuve.

Después de la muerte de su padre, el emperador, no hubo nadie que pudiera obligar a Abel. Entonces me comporté como quería por un tiempo. Pero me di cuenta después de lastimar a algunas personas.

‘No es divertido.’

No importa lo que haga, no es divertido. Parecía divertido desde lejos. Parece que fue un error. Posteriormente, Abel fue conducido hacia el norte, donde detuvo a los bárbaros. Sin embargo, su deseo no quedó satisfecho incluso si le cortaba la cabeza a cualquier persona fuerte. Eso dije.

‘Sería gratificante derribar esa cosa.’

Si agarraba su delgado cuello y lo estrangulaba, parecía que lloraría maravillosamente como un canario. Empezando por las mejillas pálidas y bajando hasta el escote fino, la ropa estorba.

‘Quiero ver tu cuerpo desnudo.’

En un instante, mi deseo se disparó.

“Deshazte de tus miradas sucias.”

Quiero tapar mis labios que sólo escupen cosas malas.

“... Hablas amablemente.”

Licht frunció el ceño ante la voz más grave y áspera de lo habitual. Aunque se siente ansioso por lo de Abel, no quiere dar marcha atrás.

‘Es lindo también.’

¿Debo soportarlo o no? Mientras me preocupaba, apareció un intruso. Era la mitad. Se paró frente a Licht y miró a Abel.

“¿Qué está sucediendo?”

“Estaba anunciando que me mudaría.”

“Es eso así.”

“Está bien, por cierto, tu maestro aún no ha elegido.”

“¿Qué quieres decir?”

“¿Caminaré tranquilamente con mis propios pies o me arrastrarán como a un perro?”

La razón por la que elegí un vocabulario más extremo fue para provocar a la clase. Sería bueno romperlo aquí al menos una vez. Ese fue el pensamiento. Incluso si otras personas no lo supieran, parecía que reaccionarían al insultar a su maestro. Y ese pensamiento resultó ser correcto.

Ban apretó los dientes y dio un paso adelante. Parecía que iba a desafiar a un duelo en cualquier momento. Parecía que podría lograr su objetivo si se emocionaba un poco más, pero esta vez Licht lo detuvo.

“Basta, Ban.”

“¡pero!”

“está bien.”

Licht calmó a la clase y miró directamente a Abel.

“El Archiduque Graham es una persona diferente de lo que piensas.”

“¿A qué se parece?”

“Tus pensamientos son superficiales y bárbaros. ¿Tienes la autoridad para arrastrarme lejos?”

“Se dice que tomaron como rehén al príncipe heredero y lo amenazaron.”

“¿Quién dice eso?”

“Señor Alex.”

“Es frívolo e impropio de su puesto.”

Licht criticó con calma a Alex, el líder del 1.er Caballero.

“¿Entonces eso significa que no es cierto?”

“Simplemente cuidé al hijo de mi hermana fallecida.”

“¿Tú?”

“Sí, también soy humano, así que lo acepto.”

No puede estar ahí. Una persona codiciosa miente naturalmente.

“No lo creo.”

“Lo creas o no, esa es la libertad del Archiduque Graham.”

“Pero tendrás que hacerme creer.”

“¿Por qué?”

“Creo que estabas intentando iniciar una rebelión, y planeo actuar en base a eso.”

Abel dijo y agarró la muñeca de Licht. Por primera vez conocí un ser que despertaba mi deseo y no tenía intención de dejarlo ir. Ban inmediatamente atacó a Abel, quien lo agarró de la muñeca, pero Licht fue jalado y usado como escudo.

El grupo que lo vio atacó apresuradamente.

“¡Qué es esto!”

“¿No estabas escuchando desde un lado hasta ahora?”

Abel era el heredero de la sangre real. La capacidad de acusar a Licht de traición y mantenerlo cautivo era suficiente.

“¿No dijiste que no?”

“Lo descubrirás cuando conozcas al príncipe heredero.”

Licht intentó escapar, pero fue inútil. Hasta ahora lo había tocado como en broma, pero ahora realmente estaba aplicando fuerza. A menos que te cortes las muñecas, será difícil escapar.

“Si el propietario es importante para ti, será mejor que actúes con cuidado.”

Bán apretó los dientes. Sin embargo, tal vez porque estaban al tanto de la advertencia, no volvieron a atacar. Abel sonrió alegremente y levantó a Licht, quien rodó en sus brazos. Una expresión de disgusto me llamó la atención, pero esto también es divertido.

“Entonces, ¿nos vamos?”

Abel bajó directamente las escaleras.





28.





Licht le hizo un gesto a Van, quien lo siguió con expresión preocupada. Por favor, quédate quieto por ahora. Cuando Ban lo vio, apretó la mandíbula.

[¿Estás bien?]

[¡Qué debo hacer, qué debo hacer!]

Luego, calmé a los emocionados espíritus voladores.

‘Estás bien.’

Cuando expresó su intención con la boca, parecía haberse vuelto un poco más sincero. Ahora era el momento de detener a Abel. Licht habló con voz tranquila.

“¿Qué planeas hacer ahora?”

“Tengo que ir a la capital.”

Abel respondió con calma. Aunque era el heredero de la familia real, escuchar el lenguaje informal una y otra vez me hizo sentir mal. Como había muy pocas personas que hablaran informalmente con la matriarca del ducado, mi cuerpo pareció reaccionar primero.

‘No. Aún así, esto es demasiado.’

Originalmente, este cuerpo no era suyo. ¿Y todavía te sientes así?

‘¿Estamos siendo asimilados?’

Pensando en estos días, eso parecía correcto. Mientras use el cuerpo de Licht, no puedo evitar cambiar, pero es difícil hacerlo ahora.

Este hombre es capaz de infligir violencia incluso a miembros de la familia Duke. Era simplemente un pecado ser débil. Licht dijo, suspirando.

“Sabes que actuar así no es razonable, ¿verdad?”

“¿pequeño? Pero nunca he soportado nada en mi vida.”

Fue Abel quien dijo que no le gustaba ni siquiera delante de Maia. Aunque se fue al norte sin heredar el trono, probablemente fue su propia elección. Dije que era el tipo de persona a la que no le gustaban las cosas problemáticas.

‘¿Es molesta la pelea por el trono?’

Aunque sea molesto, hay que hacerlo, ¿verdad?

“Así que lo soportas.”

Vaya, qué persona más descarada. Licht apretó los puños. Si las cosas seguían así, parecía que agarrarían el pelo de Abel. No sé si lo sintió, pero el cuerpo de Abel temblaba de risa.

“¿Abel?”

Cuando salieron de la posada, Lauren los miró con expresión perpleja.

“¿Qué estás haciendo?”

“¿No lo sabes cuando lo ves?”

“Pregunto porque no lo sé.”

Parece que siente dolor cuando levanta la mano por encima de la cabeza mientras hace una pregunta. Bueno, si sirves a un señor como este, a menudo sufrirás dolor.

“Digamos que Lord Devine está siendo arrestado bajo sospecha de traición.”

“¡No!”

Ban gritó desde atrás. De hecho, probablemente sabía que estaba tratando de cometer algo cercano a la traición, pero como era el señor, parecía que lo estaba protegiendo. Lo abandoné para vivir solo, pero verlo hacer eso me remuerde la conciencia.

Le dije a mi clase que encontraran la felicidad, pero eso podría haber sido un pretexto.

‘¿Pero qué hay de malo en eso?’

Licht negó con la cabeza. No, ¿en qué estás pensando? Si tienes conciencia, no deberías pensar así. No puedo hacerlo. ¿No estaría bien ser un poco egoísta aquí? Lo he sentido recientemente, que reprimí demasiadas cosas cuando viví en los tiempos modernos. Entonces, sentí como si lo que había estado reprimiendo en ese momento estuviera explotando de una vez.

‘No sabía que era un sádico. Supongo que es solo mi preferencia sexual.’

Fue así. Licht concluyó que sentía impulsos y deseos violentos hacia Van.

‘Incluso si te das cuenta de esto, evitarás la mitad.’

La mitad de las veces no es que disfrute el dolor, sino que se ha convertido en un hábito. No podría intimidar a alguien así.

Mientras estaba perdido en sus pensamientos por un momento, Abel subió a Licht a su caballo. Era un caballo negro particularmente grande entre los caballos de guerra. Agarré la crin del caballo sin dudarlo y Abel se montó en el lomo. No importa lo fuerte que sea el caballo, ¿pueden montarlo dos personas?

Sin darme cuenta, miré las palabras con expresión preocupada. Puede que la gente no lo sepa, pero los animales no deberían sufrir. Abel rápidamente se dio cuenta de los pensamientos de Licht.

“Sorprendente. ¿Te gustan los caballos?”

“¿Hay alguien a quien no le gustan palabras tan maravillosas?”

“Julieta será feliz.”

¿Ese es realmente el nombre del caballo?

“Es una mujer.”

Realmente era el nombre de un caballo. Para ser un nombre de caballo, es bastante elegante.

“Entonces, ¿nos vamos?”

Lauren, que miraba a Van desde atrás con una expresión avergonzada, rápidamente se montó ella misma en el caballo. Él era igual. La clase no estaba obsesionada con palabras específicas. No, estaría más cerca de no poder hacerlo.

‘Porque Licht parecía una mierda.’

Entonces las palabras cambiaron de vez en cuando. Cuando Ban domó un caballo de guerra, lo robó y se lo dio a otra persona. Y me dio un caballo nuevo.

‘Era un tipo realmente malo.’

Se dice que Ban no tenía dónde concentrar sus pensamientos. Es una vida con la que uno no puede evitar simpatizar.

“¡salir!”

Giulietta empezó a moverse. Y medio día después llegaron al siguiente pueblo. Abel se movía tranquilamente, actuando como si lo llevaran a la capital en cualquier momento. Julieta caminó lentamente, permitiéndole contemplar tranquilamente el paisaje circundante.

‘¡No, no puedes relajarte!’

Aunque ahora parecía favorecerlo, Licht no le creyó. Esto molesta a quienes tienen el poder y el poder de hacer lo que quieran si se equivocan. Porque tengo que confiar en el favor de esa persona.

Todo el tiempo que estuvo en movimiento, miró en esa dirección con expresión nerviosa. Fue una lástima, pero Licht no pudo hacer nada. En ese estado entré al pueblo. Quizás porque era un poco más grande que el último pueblo, la posada estaba en mejores condiciones.

Un vistazo rápido mostró que había algunas personas trabajando. Al ver que estaba intimidado, parecía que no lo estaba manejando adecuadamente. De todos modos, en esta era, tenemos que ser felices con sólo tener un trabajo que nos permita ganarnos la vida.

‘Pero si hay varias personas así.’

Licht preguntó al posadero.

“¿Es posible proporcionar agua caliente?”

El posadero fue educado a pesar de que la persona más joven que él hablaba informalmente. Se bajaron de los caballos, y quienes montan caballos de esa calidad son cientos de nobles y caballeros.

“Es posible. Si me das dinero, puedo llenar tu bañera de madera.”

Tan pronto como Licht escuchó esas palabras, miró a Abel. Abel actualmente guarda la bolsa que trajo en el camino hacia aquí. Se encogió de hombros y dijo.

“Primero que nada, alquilaré toda la posada. Agrégale una bañera llena de agua tibia.”

Luego, cuando le entrega la moneda de oro, la boca del posadero se destroza.

“¡Sí!”

El dueño de la posada respondió en voz alta e instó al personal.

“¡Muévete rápido, rápido!”

Luego, los empleados que estaban parados aquí y allá se dispersaron y comenzaron a ayudar a los conductores a descargar el equipaje. Lauren se adelantó y nos asignó una habitación. Mientras lo veía moverse, parecía que esta situación me resultaba familiar.

En primer lugar, Abel cogió la mejor habitación.

“Hoo, aquí hay un espacio separado para la bañera.”

Aunque queda oculta por una puerta de madera, se trata de una estancia originalmente destinada a ser utilizada como bañera. Es bastante genial.

“¿Pero por qué tengo que estar aquí?”

“Porque compartirás habitación conmigo.”

Mi expresión casi se distorsionó ante esas palabras.

“Quiero escribir esto por separado.”

“No. Es molesto monitorear.”

Estás diciendo tonterías. Licht es una persona que no puede dominar adecuadamente las habilidades básicas con la espada que los nobles suelen aprender. Significa que no importa qué artículo le pongas, no tendrás fuerzas para quitártelo y salir corriendo.

No era imposible realizar otro truco, pero al menos no había ninguna razón para compartir habitación con Abel.

Licht miró fijamente, pero Abel no cambió de opinión. Mientras tanto, dos empleados entraban y salían y llenaban la bañera de madera con agua caliente.

Mientras miraba eso, mi cuerpo empezó a picar. En el último pueblo, la situación era tan mala que tenía que lavarme cada vez con agua de pozo. No podía meterme en la bañera y lavarme tranquilamente.

“El agua se ha llenado. ¿Quizás necesitas un asistente?”

“No.”

Abel hizo un gesto con la mano y despidió al empleado.

“Puedes lavarte ahora.”

Licht miró a Abel y a la bañera como si evaluara. No es posible que haya llenado la bañera con agua simplemente por amabilidad. Sentí que algo sucedería si entraba.

‘pero.’

Quiero lavarme. Aquí también se proporcionó jabón adecuado. Me pregunto por qué crearon una habitación como esta en una posada de un pequeño pueblo. Definitivamente fue una buena oportunidad.

Al final, Licht cedió a la tentación.

“Nunca abras la puerta.”

Por si acaso, también le hice una solicitud a Abel.

“Voy a tratar de.”

Aunque me resistía a recibir una respuesta, quería sumergirme en la bañera. Qué precioso se ha vuelto este cuerpo. Es hora de cuidarlo. Licht cerró la puerta de madera y miró la bañera humeante.

‘Las comisuras de mi boca siguen subiendo.’

Primero me quité la voluminosa ropa exterior. Desde que le quitaron el bolso, la ropa que llevaba Licht era ropa proporcionada por Abel. Al principio parecía que me había dado la ropa de Lauren.

‘Porque es el más pequeño.’

Porque los caballeros del Norte eran todos grandes y gruesos. Pero en algún momento, la ropa empezó a cambiar.

‘Era demasiado grande.’

Era lo suficientemente grande como para arremangarse, por lo que no se adaptaba a la estética de Licht. Sin embargo, me resistía a usar ropa que me trajera un plebeyo cercano, así que me quedé callado. Porque la ropa que usaban los plebeyos era de muy mala calidad.

‘Licht también tiene la piel delicada.’

Incluso si aprietas demasiado fuerte, se formará un hematoma. Es un cuerpo en el que es muy difícil vivir. Licht colgó su ropa de abrigo en la pared y se quitó los pantalones. Al menos los pantalones son mi ropa.

‘Debería haber comprado algo de ropa con anticipación.’

A medida que el bolso se hizo más grande, pensé en comprarlo y usarlo mientras viajaba, pero ahora que lo pienso, me pareció una idea ridícula. Esto se debía a que el cuerpo de Licht no podía soportar ni siquiera la tela áspera.

Me quité toda la ropa y metí la mano en la bañera. La temperatura también es adecuada. Mi corazón late con fuerza después de bañarme por primera vez en mucho tiempo. Tan pronto como entré a la bañera, mi cuerpo rígido se relajó.

‘buenas noches.’

Sentí que iba a vivir.





29.





En la toalla que cuelga al lado de la bañera. estiré lentamente el cuerpo. Los rasguños que recibí cuando Abel me hizo rodar fueron molestos, pero no pude evitarlo. Fue una herida causada por mi cuerpo demasiado lento.

Licht dejó escapar un pequeño suspiro. Mientras tanto, desconfiaba de Abel afuera de la puerta de madera, pero estaba en silencio. Así que puede que haya bajado un poco la guardia. Mientras medio cerraba los ojos, exhausto por el viaje, la puerta se abrió de repente.

Me sobresalté y traté de levantarme, pero resbalé y caí en la bañera. Mientras luchaba por enderezar su cuerpo, una mano grande agarró el brazo de Licht y lo levantó.

“Tos.”

Tose violentamente y tiembla, y la mano que cae de su brazo le frota la espalda. Pero no estaba nada agradecido. ¡Porque fue gracias a Abel que esto sucedió en primer lugar! Licht lo miró con ojos llorosos.

“¿El Archiduque Graham ni siquiera sabe cómo cumplir sus promesas?”

Entonces llegó una respuesta astuta.

“¿Prometimos algo? Recuerdo que fue unilateral.”

En ese momento, las malas palabras casi salieron volando de mi boca.

‘¡Que te jodan bastardo!’

No sé por qué sucede esto. Mientras rechinaba los dientes, sentí extrañamente la mano de Abel frotando mi espalda. No era como si simplemente estuviera tratando de dejar de toser. Un poco más que eso.

‘Sentimiento erótico.’

Tan pronto como sentí eso, mi cuerpo se puso rígido. Apenas logré reprimir la maldición que intentó escapar de mí nuevamente, pero eso fue todo.

“Lord Devine tiene una habilidad especial para maldecir con la cara.”

“¿No estás haciendo algo así?”

Quita tus manos de mí ahora mismo. Licht extendió la mano y agarró el antebrazo de Abel, que todavía estaba tanteando. Sabía que era imposible quitarlo con fuerza, pero no podía soportarlo sin al menos arañarlo.

“También es una molestia.”

Abel mantuvo la calma a pesar de que sus uñas raspaban su piel. Siento que esto ni siquiera es una lesión.

“Es divertido.”

No estás haciendo esto para divertirte. No parecía probable que Abel se fuera voluntariamente. Entonces Licht dejó de bañarse después de mucho tiempo y decidió salir solo. Primero, saqué la toalla que colgaba sobre la bañera. Si simplemente saliera, estaría desnudo y no quería imaginar la reacción de Abel al ver eso.

Vi mi oportunidad y me levanté, tapándome la cara con una toalla. Y cuando estaba a punto de salir rápidamente de la bañera, Abel envolvió su antebrazo alrededor de mi cintura.

“¡ey!”

Finalmente, estalló un sonido.

Realmente odio la sensación de que alguien más se pegue a mi piel desnuda y caliente. Licht satisfizo sus deseos abusando de los demás y nunca abrazó a otra persona. Además, no me masturbé. Yo también lo confesaré.

Él, no Licht, también es virgen. Me masturbé de vez en cuando, pero eso fue todo. Como estaba ocupado con el trabajo y trabajaba como loco porque quería ganar más dinero, no podía formar relaciones profundas con otras personas.

Entonces, no me gusta esto. Intenté golpear a Abel con el puño cerrado, pero ni siquiera se inmutó.

“¡Lo odio!”

Mientras lloraba en voz alta, algo me tocó la nuca. Los labios eran finos y calientes. No pasó mucho tiempo antes de que perdiera los estribos. Licht arrancó la carne de un mordisco a Abel, que estaba cerca.

“Incluso muerden.”

Por muy débil que sea una persona, morderse con los dientes es otra cosa. Abel todavía sonrió incluso cuando la sangre comenzó a filtrarse a través de su fuerte piel.

“Si quieres morder, sigue mordiendo.”

Luego, mueve su mano libre mientras se muerde el antebrazo. La mano que estaba envuelta alrededor de mi nuca frotó mi pecho. Y luego toqué el bulto que estaba subiendo. Aunque se sentía enojado y al borde de las lágrimas, Licht dejó de morder a Abel.

“Por favor deje de. Si continúa haciendo esto, presentaré una queja formal.”

“¿qué? ¿Toqué tu cuerpo?”

Debe ser difícil hacer eso debido a tu orgullo, ¿verdad? Abel miró a Licht con esos ojos.

‘Eso también es cierto.’

Pero ahora, aunque eso significara reprimir mi orgullo, quería malcriar a Abel.

“Será el primer archiduque en acosar sexualmente a un hombre.”

“Es divertido, pero no es el primero. Había una persona así en mi escuadrón.”

¿Te estas riendo? ¿Sonrisa? ¿Te parece divertido? Mientras temblaba de ira, la puerta se abrió de repente y un espíritu entró. Ahora que lo pienso, no he visto el espíritu desde que entré aquí. No puedo creer que finalmente me esté dando cuenta de eso.

[¡Déjalo ir, déjalo ir!]

[así es. ¡No molestes a mi hijo!]

[¡No soy un niño, pero no me intimides!]

La mirada de Abel volvió al espíritu.

[Bueno, ¿qué estás mirando? ¡Incluso si me amenazas esta vez, no te escucharé!]

[¡Soy valiente!]

[¡yo también!]

Los espíritus rebotaron como cohetes y se aferraron a Licht. Estos tipos normalmente los encontraba molestos, pero esta vez estaba realmente agradecido. Los espíritus hincharon sus mejillas y comenzaron a ejercer su fuerza. Aunque es problema de Licht, están enojados como si fuera suyo. Aunque todos los lados estaban bloqueados, el viento soplaba adentro. Y fue haciéndose más fuerte y convirtiéndose en un torbellino.

‘Aunque es pequeño, es bastante grande.’

El viento empezó a arañar las paredes. En ese momento, Abel chasqueó la lengua como si estuviera molesto y soltó a Licht.

[¡irse!]

[¡Tienes que usar tus palabras maravillosamente! Aún así, ¡vete!]

[¡así es!]

Un espadachín como Abel puede enfrentarse a tres espíritus. No puedes verlo con claridad, pero solo tienes que bajar la espada según tus sentidos. Sin embargo, la razón por la que se retiró fue porque los sentidos de los espíritus y los humanos eran diferentes.

Porque una vez que los espíritus dirigen su atención a las personas que les agradan, no saben cómo parar. Al menos la posada quedará definitivamente impresionada.

‘No me importa comérmelo.’

Licht ahora está desnudo. No quería que otros disfrutaran esto también. Abel levantó ambas manos y dio un paso atrás. Sólo entonces los cabellos de los espíritus, que estaban erizados, comenzaron a hundirse.

“Apunta al siguiente.”

“No hay próxima vez.”

Licht dijo eso, salió de la bañera y se volvió a vestir. La tela se pegó a mi cuerpo, la cual no podía limpiar adecuadamente, pero no había forma de deshacerme de ella.

“Puedes usarlo lentamente.”

Esa boca que habla hasta el final es un asco. Licht se cubrió el cabello mojado con la toalla proporcionada y salió. Naturalmente, los espíritus también salieron juntos.

“gracias.”

He estado fingiendo en secreto no saberlo, pero ya no puedo hacerlo más.

[¡Gracias!]

[¡Gracias!]

Los espíritus se excitaron y jugaron con sus picos. Ahora también se ve muy lindo. Licht rascó la cabeza del pajarito con los dedos. Hice esto porque había leído en alguna parte que a los pájaros les gusta que los rasquen en esta área. Entonces el espíritu abrió los ojos y dejó escapar un pequeño grito.

[Me gusta esto. Estoy extasiado.]

[¡yo también!]

[¡Yo primero!]

Los espíritus refunfuñaron por un momento, pero rápidamente decidieron su orden. Se pusieron de pie uno tras otro y empezaron a disfrutar del toque de Licht. Licht no tenía idea en este momento de que acariciar a los espíritus de esta manera fortalecería su comportamiento.





Lauren también le dio una habitación a Van.

“Porque eres un invitado.”

Parece que su relación con su maestro es delicada, pero ellos son quienes lo trajeron a este punto. Si les das un trato básico, no serán criticados. Lauren, que no conocía los detalles de cómo llegó Van hasta aquí, pensó que sí.

“Lo siento.”

Terminé compartiendo habitación con Louis. Era una habitación con dos camas y era la segunda mejor habitación después de Abel. Ban, que estaba mirando afuera a la repentina manzana, dirigió su atención a Louis.

“Realmente no sabía que esto sucedería.”

Lo traje aquí porque lo deseaba desesperadamente, pero no esperaba que mi maestro actuara así. Parece que es por Devine que quedó atrapado en el medio. Abel es cruel con cualquiera que muestra interés. Según mis propios estándares, es algo bueno, pero para la persona que está siendo tratada, es simplemente desgarrador.

‘Esta vez puede parecer un poco diferente.’

Lewis también fue intimidado bastante mientras estaba con Abel desde que era joven. Le fui leal porque pensé que era una persona digna de respeto, pero los últimos años no han sido fáciles. Pude soportarlo porque tenía un cuerpo fuerte.

‘Me pregunto si estará bien.’

A los ojos de Lewis, Licht parecía infinitamente débil. Por tanto, las preocupaciones de Ban eran comprensibles. Aunque estaba realmente preocupado, los ojos de Ban seguían siendo feroces. Parecía que iba a huir en cualquier momento.

‘Es una pena.’

Quería hacerme amigo del gran caballero. Ahora parecía que no sería fácil hacer eso.

Mientras Lewis pensaba en esto, estaba reprimiendo la creciente intención asesina. Aunque sabía que Abel era un cuerpo noble que no se podía comparar con él, quería matarlo. Si no hubiera habido una reacción violenta, lo habría apuñalado con la espada hace mucho tiempo.

Si matas a un miembro de la familia real, las tres generaciones morirán. Van no tenía familia, pero no quería morir. Cuando mueras, ya no podrás escuchar la voz de Licht ni ver su rostro. No importa cuán fuerte sea un caballero, no puede enfrentarse a todas las multitudes por sí solo. Entonces lo soporté.

Me temblaban las manos mientras pensamientos terribles me invadían como un ataque. El tiempo que tuve que soportar me pareció mucho tiempo. Pasó el tiempo y, al caer la noche, la gente se reunió en el primer piso de la posada. Algunos comieron y se dirigieron a sus habitaciones, mientras otros empezaron a comer en el restaurante.

La península también quedó atrapada en el medio. No tenía apetito, pero tenía que comer para moverme. Justo cuando estaba a punto de llevarme el pan a la boca, una figura familiar bajó del piso de arriba. Era Licht con una expresión desagradable y Abel sonriendo.

“Puedes comer en tu habitación.”

“No me gusta.”

Licht respondió con voz fría.

‘Cabello.’

Estaba despeinado. Parecía que no se había limpiado adecuadamente después del lavado. Dejé el pan a medio comer y me levanté.





30.





Cuando Van se levantó y caminó hacia Licht, la atmósfera en el restaurante cambió. La identidad que inicialmente se mantuvo en secreto ahora ha sido revelada. Significa que todos aquí saben que Licht es el jefe de la familia Devine.

“Mi personalidad no era tan perra.”

“¿Podría haber sido porque estaban ocultando su identidad?”

“¿Lo es?”

“Supongo que sí. Lord Devine es famoso por tener ese tipo de personalidad.”

Aunque lo dijo suavemente, todos encontraron hermosa la personalidad sensible y condenable de Lord Devine. Incluso si los sirvientes y doncellas de las familias nobles hablaran con suavidad, no había secretos eternos. Ni siquiera intenté ocultarlo.

Los caballeros no apartaron la mirada, pero escucharon. Debido a esto, la velocidad de quienes comían alimentos también disminuyó.

“Sr. Licht.”

Van se acercó a Licht y, naturalmente, se arrodilló frente a él. Pero esa postura es extraña. Era común que un caballero se arrodillara ante su dama o su señor, pero nunca ante ambos. En la mayoría de los casos, sólo se dobla un lado y el otro se eleva.

El único momento para poner ambas rodillas en el suelo era para jurar obediencia a la otra persona o rendirse. Pero Ban se arrodilló tranquilamente sobre ambas rodillas.

Los caballeros intercambiaron miradas.

‘Supongo que el rumor era cierto.’

Se dice que Licht tortura con frecuencia al comandante de los caballeros, que era un antiguo esclavo. A medida que se desarrolló la situación, no fue difícil sentir que Licht había cambiado.

‘Es un poco difícil.’

No puedo fingir ser amable para aligerar el ambiente, y no sé si me creerán incluso si lo hago. Esto se debe a que Ban ya estaba de rodillas e inclinado como un esclavo sumiso.

‘Es difícil.’

Licht inconscientemente levantó la mano y la colocó sobre su pecho. Mi corazón, que tanto había trabajado para calmar, latía violentamente otra vez.

Sí, para ser honesto, las personas que lo rodeaban no le dieron ninguna inspiración a Licht. No importaba que pensaran que era un villano. Lo que podía ver ahora era sólo la mitad.

Lo había estado evitando a propósito, pero nunca pensé que vendría y haría algo tan bonito. El deseo que había trabajado tan duro para arrinconar vuelve a surgir.

Licht se aclaró la garganta ligeramente. No podía satisfacer mi deseo llevando mi clase a otro lugar sólo porque estaba sucediendo, así que tuve que dejarlo pasar por ahora.

“¿Por qué haces eso?”

Después de preguntar brevemente, Ban levantó la cabeza y miró a Licht. Los ojos eran como los de un dios que adora apasionadamente a Dios.

“Me gustaría peinarte.”

¿Por qué haces eso? Cuando vivía en Devine Mansion, Licht confiaba su cabello a una criada experta. Aunque no les gusta que los demás los toquen, los nobles no se mueven solos. Los empleados se encargaban de cambiarse de ropa, lavarse y comer. Eso es lo único que Licht no pudo evitar.

Por lo tanto, Licht entrenó minuciosamente a sus sirvientas y sirvientes para que le sirvieran. Les enseñé a hacer las cosas en silencio y rápidamente, tocándose lo menos posible.

Por supuesto, Van, un antiguo esclavo, ni siquiera podía tocar a Licht. Hasta que el dueño del cuerpo cambió y se ocupó de la herida en su espalda.

Licht inconscientemente se pasó la mano por el cabello. Ya no le resultaba difícil cambiarse de ropa o peinarse solo. Así que siempre caminaba ordenadamente, pero esta vez no podía mantenerlo adecuadamente arreglado porque estaba teniendo una batalla nerviosa con Abel.

‘Aun así, ¿la clase está dispuesta a ayudar con esto?’

Algo es extraño. Licht ladeó la cabeza. ¿Será que vuelven a pedir castigo? Mientras miraba a Ban para evaluar sus intenciones, Abel le habló.

“Creo que puedo peinarte.”

“No me gusta.”

La respuesta salió rápidamente.

“Siempre dices que no.”

¿Dirías que sería bueno si fuera como tú? Licht chasqueó levemente la lengua. Luego levantó el dedo hacia Ban y lo ayudó a levantarse. Es fácil comprender rápidamente el significado incluso con pequeños movimientos.

“Entonces busquemos un poco de ayuda.”

De lo contrario, parecía que Abel tomaría un peine real y se apresuraría hacia mí.

“¿Estás rechazando mi oferta?”

“¿Lord Ban lo dijo primero?”

Quizás pueda resistir mis deseos por un tiempo.

“aún.”

No eres un niño, simplemente deja de aguantar. Licht le dio la espalda fríamente a Abel.

“Sube las escaleras.”

Comer era importante, pero decidí peinarme primero. Porque creo que Abel estará molesto durante toda la comida.

“Sí.”

Van obedeció, pero Abel lo detuvo.

“No quiero otras personas en mi habitación.”

“Entonces vayamos a otra habitación. ¿Dónde está tu habitación?”

Licht cambió sus palabras de manera refrescante. Luego le hizo un gesto con la barbilla a Ban y esta vez tomó la delantera. Mientras Abel intentaba seguirlo con calma, esta vez Ban habló.

“No quiero tener otras personas en mi habitación.”

Estas fueron las mismas palabras que había pronunciado Abel. Cuando la clase salió así, el humor de Abel se volvió feroz.

[Es así otra vez.]

[Lo sé. ¿Por qué estoy enojado?]

[No sé.]

Los espíritus estiraron sus cuerpos hacia adelante como si intentaran proteger a Licht. Los caballeros también parecían claramente nerviosos. Pero lo que otros pensaban no sucedió. Esto se debió a que Abel chasqueó la lengua y retrocedió.

“Solo peina tu cabello, solo tu cabello.”

Dijo Abel y se sentó en una mesa cercana. Lauren, que estaba sentada allí, parecía como si hubiera sido atacada, pero simplemente lo ignoró. El posadero, que había estado observando desde su escondite en un rincón, suspiró y rápidamente sirvió la comida.

La tensa atmósfera se relajó nuevamente.





“La habitación es pequeña.”

Licht, al ver la habitación de Van, soltó algo. Es posible que el posadero se haya centrado en decorar solo la mejor habitación, pero la segunda mejor habitación estaba en mal estado en comparación.

“Lo siento.”

Licht asintió con la cabeza a Ban, quien se disculpó por costumbre y se sentó en la cama.

“No es así, es así.”

“¿qué?”

“Esa cama es la cama de Sir Lewis.”

Ban dijo eso y miró obstinadamente a Licht. Sólo porque no sea tu cama en este momento no significa que no debas sentarte en ella. ¿Eso son celos? Eso es realmente lindo.

Licht, que había estado pensando hasta ese punto, se mordió la carne de la boca. Recuperé el sentido por el dolor.

‘¡En qué estas pensando ahora!’

Licht se aclaró la garganta y se alejó. Sólo entonces Ban volvió a su actitud obediente y sacó un bolsillo de su bolso.

Dentro de una bolsa limpia hecha de tela blanca había dos peines. Un peine grueso, un peine fino cuidadosamente elaborado y una botella de aceite perfumado en un frasco pequeño. No parecía que la mitad fuera a usarse en absoluto.

La mitad tenía el pelo corto y un aseo mínimo. Nunca tuvo un olor, por lo que probablemente no usó ningún perfume.

“¿Estás escribiendo esto?”

Cuando le pregunté por si acaso, sacudió la cabeza.

“Lo compré nuevo.”

¿por qué? ¿Por qué compraste algo así? ¿Hay alguien que pueda usar eso? Por un momento, mis ojos se volvieron negros como boca de lobo. Se me acaba de ocurrir un pensamiento horrible.

‘No. Si me tocas, ni siquiera soy humano.’

Licht volvió a morder su carne y aguantó. Luego preguntó en un tono más ligero.

“¿Dónde lo vas a usar?”

Entonces Ban duda y abre la boca.

“Creo que el maestro lo considerará necesario.”

Como nadie estaba mirando, el título cambió rápidamente.

‘maestro.’

Es un título realmente atractivo.

“¿I?”

“Sí.”

“bueno. Entonces, dejémoslo en sus manos.”

“Es un honor.”

Ban fue detrás de Licht, que estaba sentado en la cama. La cama de la posada no era muy buena y hacía un crujido cuando Ban se subía a ella.

Entonces, sentí como si mi cabello flotara suavemente. Parecía que Van estaba teniendo cuidado, temiendo que su mano pudiera tocar a Licht. Primero tomé un poco del perfume y lo apliqué en mi cabello.

‘¿Es lavanda?’

Era el aroma favorito de Licht, quien a menudo tenía problemas para dormir debido a su temperamento y su cuerpo débil.

‘Escuché que es bueno para dormir bien por la noche.’

Aunque mi piel no se tocaba, poco a poco me sentí aliviada por el suave y cuidadoso cepillado. Córtate el cabello con un peine grueso y péinalo con cuidado con un peine fino. Mi cabello, que se había vuelto un desastre, recuperó su brillo y fluyó como la seda.

Tan pronto como el aroma que olía cada vez que dormía salió al aire, comencé a sentir somnolencia. Incluso si él mismo no conducía el caballo, viajar durante medio día a caballo fue difícil para Licht.

Estaba medio dormido cuando un dedo duro y áspero me tocó la nuca.

“Lo siento.”

Ban se disculpó rápidamente.

“está bien.”

No sé cuándo lo aprendí, pero me gustaba cepillarme, así que decidí ser generosa y intentarlo. Quizás debido a la somnolencia, la barra de la razón se fue aflojando poco a poco, pero Licht, el implicado, no se dio cuenta.

El largo cabello negro cae sobre sus hombros.

“Está hecho.”

Aunque la clase terminó, mi espíritu no volvió fácilmente.

“¿Estás cansado?”

Creo que asentí inconscientemente.

“Entonces, ¿te gustaría dormir aquí un rato?”

Ban dijo en un susurro.

‘¿aquí?’

Levanté mi pesada cabeza. Había una habitación mejor, pero era la que compartía con Abel. Aunque es antiguo, te sentirás mucho más cómodo durmiendo aquí.

Recordé que Abel me dijo que simplemente me peinara, pero yo no tenía intención de hacer lo mismo. Él no respeta sus propias opiniones, entonces, ¿es necesario que las respete? Licht se acostó en la cama.

“Voy a dormir un poco.”

Licht dijo eso y cerró los ojos. No pasó mucho tiempo antes de que cayera en un sueño irresistible.





31.





‘Debes haber estado muy cansado.’

Ban cubrió a Licht, que dormía profundamente, con una manta. Luego me arrodillé junto a la cama y lo miré a la cara. Los sentimientos cada vez mayores fueron ganando poco a poco un nombre.

La sensación dulce pero agridulce de tener a alguien en tu corazón y mirarlo. Incluso si hubieras vivido media vida como esclavo, podrías entender esto. Normalmente, no debería haberme sentido así, pero ya no podía evitarlo.

‘te amo.’

Tan pronto como me dije esas palabras, la presa que había estado bloqueada todo el tiempo estalló y mis emociones se desbordaron a través de ella. Van, que estaba mirando a Licht, lentamente extendió su mano hacia él. Sentí que podría alcanzarlo si empujaba un poco más. Mi corazón latía con fuerza mientras intentaba tocarlo por primera vez en mi vida.

El día que Licht se despierte y lo atrapen, lo regañarán, pero eso también está bien. Porque curé las heridas causadas por el regaño.

Todo es bueno.

Justo cuando estaba a punto de llegar, alguien llamó suavemente a la puerta.

“Mmm.”

Licht frunció el ceño ante el repentino sonido y giró su cuerpo. Afortunadamente no me desperté. Cuando miré hacia donde venía el sonido, vi que la puerta estaba abierta.

“Nunca te dije que entraras.”

“Nunca me han permitido hacer nada más que peinarme.”

“Todo lo decide el maestro.”

“Maestro maestro. bien. Digámoslo. ¿Pero crees que el dueño aceptará voluntariamente lo que acabas de intentar hacer?”

“¿Sabes lo que estaba tratando de hacer?”

Una comisura de la boca de Abel se levantó ante las palabras de Ban. Mira lo tontos que son. Algunos caballeros admiraban a Ban, llamándolo flor que brotaba del fondo, pero él parecía incapaz de estar de acuerdo con esa opinión.

‘Un caballero que es serio y solo sigue a su señor.’

Aunque se dice que es un caballero modelo, la clase que ve Abel no es así.

‘Mira esos ojos codiciosos.’

¿Cómo pueden ser esos los ojos que ven al señor?

“Creo que sé.”

“Tu no entiendes.”

Ban arregló la manta de Licht como si hubiera tenido la intención de hacerlo en un principio. Eso fue todo, pero los ojos de Abel no dejaron a Van.

“Ahora que lo pienso. Dicen que tus habilidades son increíbles.”

Esta vez no dije nada negativo. Aunque el hombre llamado Van se lo negó a sí mismo, no descartó el valor de otras cosas que Licht tenía.

“Intenta quedarte conmigo.”

Porque los Caballeros del Leviatán debían ser considerados los mejores. No rechazó las palabras de Abel, que parecían indicar su intención de ordenar las filas.

“Sí.”

Ban agarró su espada y siguió a Abel afuera. Junto a Licht, que dormía profundamente, había tres espíritus que siempre podía sentir. No sé qué era, pero mis sentidos me lo decían.

‘Eso no es malo.’

Así pude salir del lugar con tranquilidad. No será fácil, pero solucionémoslo lo más rápido posible y volvamos. La mitad lo pensó.





Theodore lo intentó. Pero por mucho que busqué, no pude encontrar a Licht. Enviamos a alguien a la mansión de Deva, pero no obtuvimos ningún resultado significativo. Los ocupantes que aún permanecían en la mansión no sabían nada. Afortunadamente, el subdiácono tenía algo de información, pero no fue de mucha ayuda.

“Escuché que el diácono principal bajó a la casa principal para administrar la propiedad y el Sr. Licht se fue de vacaciones debido al deterioro de su salud.”

“¿Entonces no sabes dónde está el resort?”

“No lo sé. ¿No lo sabría el diácono principal?”

Como no había nada que descubrir en la mansión, el noble que recibió la misión de Theodore descendió al territorio de Devine. Sin embargo, los resultados no cambiaron.

“No creo que esté obligado a decirte eso.”

Ain, el jefe de la casa, dio una respuesta sarcástica.

“La persona que hace esta pregunta ahora es el Príncipe Heredero.”

“Entonces, ¿estás persiguiendo a la familia Duke ahora? ¿Qué piensas hacer con la residencia de alguien que se va de vacaciones por problemas de salud?”

Ain actuó como una persona con múltiples vidas. Sin embargo, el noble enviado por Theodore no pudo ser duro con él. No sólo no hay cargos contra Lord Devine, sino que él es el antepasado materno de la Emperatriz. El poder que tienen no es pequeño, por lo que no se pueden tocar sin cuidado.

‘A menos que haya un cargo de traición.’

No había mucho que pudiera hacer. Acabo de transmitirle lo que escuché a Theodore.

“Se decía que eran vacaciones por problemas de salud.”

Después de escuchar la historia, Theodore murmuró suavemente. Licht ciertamente no parecía gozar de buena salud. Comparado con los caballeros y nobles que había visto hasta ahora, su cuerpo era delgado y su tez pálida.

‘¿Realmente te dolió mucho en alguna parte?’

Cuando pensé en eso, mi corazón se hundió. Se volvió doloroso pensar en Licht sufriendo en un lugar que no conocía. Dijo Alione, que estaba al lado de Theodore.

“Su Alteza, ¿cree lo que esas personas inteligentes están diciendo ahora?”

“Me pareció doloroso incluso a mí.”

“Lord Devine siempre ha sido así. De ninguna manera habría contraído una enfermedad mortal una vez más. Y aunque así fuera, ¿a quién le importa? Recuerde, Su Majestad.”

Aunque Maia recibió ayuda de su confiable familia materna, Deva, desconfiaba de ellos. Esto se debía a que sabía que su hermano menor, como él, era una persona llena de avaricia. Alione sabía todo eso.

“Devainga es ahora el enemigo. Es innecesario. Su Majestad pronto ascenderá al trono de emperador, y entonces solo serán un obstáculo.”

“No hables así.”

“¿No has oído muchas historias de tu madre?”

escuchó. Sin embargo, el Licht que conocí en persona era dulce y amable, y no se parecía a la persona de la que había oído hablar.

“Por cierto, ahora es hora de comer. Después de comer, deberías volver a los asuntos gubernamentales.”

La comida volvió a ser como era antes de que llegara Licht. Hace frío y no tiene sabor. Eso no fue lo único que cambió. Alione intentó borrar todo lo que Licht había hecho.

Como resultado, el peso que apenas había ganado empezó a bajar, pero pensé que era lo correcto. Theodore no pudo detener a Alione. Fue porque no tenía la voluntad para hacerlo.

Theodore comió lo suficiente para evitar que su estómago hiciera ruidos y se sentó en su escritorio. Luego, miró el libro cuidadosamente colocado a un lado y lo acarició con la mano. Este era el libro que Licht estaba investigando mientras estaba aquí.

『Historia del Imperio』

Era un libro de bolsillo diseñado para que fuera fácil de transportar y estaba destinado a hijas nobles. Sin embargo, Licht lo miró con indiferencia y nadie lo señaló.

‘Como Licht.’

No podía imaginarme a Licht preocupándose por lo que pensaran los demás. Theodore sacó el libro y lo sostuvo en sus brazos. Mientras hacía eso, me sentí deprimido, pero no había nada más que pudiera hacer.

‘Quiero más, más cosas.’

Cuando Licht se fue de aquí, borró todo rastro de sí mismo. Lo único que quedó fue este libro, que casualmente estaba en la habitación de Theodore.

‘Debería haber ahorrado en el postre.’

No sé por qué me lo comí todo como un cerdo. Theodore miró los documentos sobre el escritorio mientras sostenía el libro. Después de terminar el trabajo, el tiempo estaba vacío. Normalmente habría estado ocupada aprendiendo varias cosas, pero el funeral de mi madre me obligó a tomar un descanso por el momento.

Theodore fue directamente a la cama y se acostó. El libro todavía estaba fuertemente sostenido en sus brazos. Después de un rato, mi cuerpo exhausto comenzó a ceder. Parpadeó un par de veces y se quedó dormido tranquilamente.

Fue una tarde sin Licht.





“Puaj.”

Theodore abrió los ojos con un gemido. Parece que se quedó dormido con solo acostarse un momento. Cuando levanté la parte superior de mi cuerpo, me sentí extraño.

‘¿qué?’

Miré a mi alrededor y no pude ver el libro que sostenía en mis brazos mientras dormía. Miré para ver si se había caído debajo de la cama, pero no pude ver nada. Theodore tiró urgentemente de la cuerda.

“Sí.”

Le pregunté a la criada que apareció poco después.

“¿Alguien ha entrado a mi habitación mientras estaba fuera?”

Entonces la criada vaciló un momento y luego respondió.

“Madame Aglione pasó un momento.”

Hay una sala de estar al lado del dormitorio. Como de costumbre, tendríamos que esperar a que saliera Theodore, pero el oponente es Alione. Después de la muerte de Maia y la desaparición de Licht, a menudo cruzaba la línea. Estaba pensando que debería advertirte.

“¡Llámame ahora!”

“Sí.”

La criada se retiró rápidamente. No pasó mucho tiempo antes de que Alione llegara a la habitación. Pero había un olor extraño saliendo de su ropa. Olía a algo quemado, no a perfume.

“Alion.”

“Sí, Su Alteza Real el Príncipe Heredero. ¿Tomaste una buena siesta? Normalmente, se suponía que no debía dormir así, pero parecía tan cansado que lo dejé solo. No debes hacer eso en el futuro. El tiempo es limitado y Su Alteza Real tiene mucho trabajo por hacer.”

“¡Alione!”

“¿Por qué estás haciendo eso?”

Alione parpadeó como si no supiera nada.

“¿Entraste a mi habitación?”

“Sí, sólo un momento para ver si estás bien.”

“¿No viste un libro en ese momento?”

“¿Estás hablando de un libro con portada morada y título en lámina dorada?”

“¡así es! ¿Donde es eso?”

Como Theodore preguntó con urgencia, Alione frunció el ceño.

“¿Por qué diablos sostenías un libro como ese? Por lo que recuerdo, Lord Devine solía llevar consigo un libro así. No es el mismo libro, ¿verdad?”

“Estoy preguntando ahora.”

Cuando su tono se volvió más duro, Alione suspiró suavemente.





32.





“El libro fue quemado.”

“¿qué?”

Por un momento, mis ojos se pusieron negros.

“Libro, ¿quemaste el libro? ¿en realidad?”

“Sí, lo quemé.”

Alione respondió con calma.

“¿Dónde lo quemaste?”

Aunque se dice que fue quemado, es posible que aún no se haya quemado. ¡Si tan solo pudiera salvar algo de eso! Mientras Theodore se apresuraba a salir de la habitación, Alione alzó la voz.

“¡Vuelve en sí, Su Majestad! ¡Es sólo un libro!”

¿Es sólo un libro? No. Alione no sabe nada. Era un recuerdo tocado por el toque de Licht. ¿Cómo puedes quemar esa cosa? Mi mandíbula automáticamente ganó fuerza.

Alione regañó duramente a Theodore, lo conociera o no.

“Esa persona arruinó a su alteza. Si recuperas el sentido ahora y lo haces como antes.”

Alione, que había estado hablando hasta ese momento, hizo una pausa por un momento. Esto se debía a que los ojos siempre amables de Theodore la miraban ferozmente.

“... ¿majestad?”

Cuando llamé con cautela a Theodore, me preguntó con voz fría.

“Aliona. ¿Te consideras miembro de la realeza?”

“Bueno, eso no puede ser posible.”

“¿No?”

“Sí, ¿cómo pude pensar eso?”

Alione, al darse cuenta de que la situación era extraña, se apresuró a negarlo, pero ya era demasiado tarde.

Theodore estaba enojado hasta la médula. Mientras tanto, mi madre, Maia, me enseñó a matar mis emociones. Un buen emperador siempre debe ser genial, así que lo seguí.

No sonreía cuando estaba feliz y tampoco me enojaba. Aunque estaba triste, traté de no derramar lágrimas. Lo había soportado así, pero no podía hacerlo ahora.

“De lo contrario, ¿cómo puede usted, la condesa, darle órdenes al príncipe heredero?”

“No es así. ¡No te di una orden, solo quiero que vuelvas a ser como eras antes!”

“No quiero oírlo.”

“¡majestad!”

“No levantes la voz.”

Sólo entonces Alione bajó la voz. Pero no pude ocultar mi ansiedad.

‘Su Majestad se ha vuelto extraña.’

Todo esto se debe a Licht, ese tipo. No puedo creer que hayan creado a alguien así que hará grandes cosas. No puedo perdonar. Alione se mordió el labio. Sus hábitos, que hacía mucho tiempo que había corregido por considerarlos impropios de una esposa aristocrática, estaban regresando.

‘Tengo que convencer a Su Alteza de alguna manera.’

En el momento en que Alione giró la cabeza y estaba a punto de abrir la boca, Theodore habló.

“Lady Alione, la privo de su puesto como maestra del príncipe heredero. Y de ahora en adelante, la entrada al palacio imperial está prohibida hasta que se dé mi permiso.”

“¡majestad!”

“Al menos lo estoy echando considerando su relación con su madre.”

“¡No puedes hacer esto!”

“Trae a tu esposa.”

Theodore ignoró a Alione, que lo llamaba desesperadamente.

“¡Déjalo ir, déjalo ir!”

Las criadas intentaron arrastrar a Alione, pero ella se resistió mucho. A pesar de que había dos sirvientas a su lado, estaba luchando con tanta fuerza que no fue fácil de arrastrar. Sólo después de que un caballero menor acudió en su ayuda, Alione desapareció.

Los gritos y la lucha pronto desaparecieron por completo. Parecía como si el sonido se hubiera ido tan lejos que no se podía oír.

Theodore miró la puerta por la que sacaron a Alione y luego desvió la mirada hacia sus manos. Las yemas de mis dedos temblaban levemente.

Por primera vez rechazó a la persona que lo oprimió. Violé la voluntad de mi madre. Aun así, no estaba asustado. Ahora bien, este temblor no procedía del miedo, sino de la satisfacción.

‘¿Era realmente este tipo de persona?’

Quizás no sea el emperador perfecto que su madre quería que fuera.

‘¿Entonces, qué?’

Se sentía como si alguien estuviera susurrando por dentro.

‘Se sintió bien.’

Todavía estoy triste porque el libro de Licht se arruinó, pero estoy satisfecho de haber conseguido que expulsaran a Alione. Sentí como si mi cuerpo fuertemente atado hubiera sido liberado.

Theodore apretó sus manos temblorosas. Los temblores pronto disminuyeron.

“Guíame hasta donde Madame Alione quemó el libro.”

La criada llevó a Theodore a una habitación cercana. Parece que Alione sacó el libro de su habitación y lo quemó en una habitación cercana. Aún quedaban brasas en la estufa. Cuando metí la mano sin prestar atención, la criada gritó.

“¡majestad!”

Hay mucho ruido. Pensando así, Theodore sacó de la estufa un trozo de la cubierta de un libro quemado.

“¡Mano, mano! Representante, ¡llame al congresista!”

La doncella envolvió la mano de Theodore con un pañuelo que había sacado del pecho. La delicada piel estaba enrojecida por quemaduras leves. Aún así, gracias a eso, pude recuperar algo de lo que Licht dejó atrás.

‘Aunque no estoy satisfecho con esto.’

Extrañé a Licht. Quería que estuviera a mi lado, que me dijera que era linda cuando sonreía. Pero no pude encontrarlo de inmediato.

‘Hasta ahora, mi perspectiva ha sido demasiado estrecha.’

Aunque ostenta el título de príncipe heredero, las únicas personas que lo rodean son la gente de su madre. Primero, debes tenerlos a todos de tu lado. Después de eso, planeó consolidar su poder y se dispuso a encontrar a Licht.

Por muy duque que sea, no puede desobedecer las órdenes del emperador. Entonces, planeé volverme más fuerte, traerlo a mi lado y vivir con él por el resto de mi vida. Entonces, seamos pacientes.

“Su Alteza, ¡qué está pasando!”

Un médico se apresuró a tratar la mano de Theodore.

“Afortunadamente, la quemadura no es profunda, por lo que si se trata bien, no quedará cicatriz.”

“Creo que estará bien incluso si la cicatriz permanece.”

El congresista pareció sorprendido por las palabras de Theodore. En el pasado, me habrían importado las reacciones de otras personas, pero no quería hacerlo ahora. Desvió la mirada, ignorando la reacción del legislador.

Había mucho trabajo por delante.





¡visera!

Abrí los ojos y oí el sonido de un metal chocando procedente de algún lugar. Aun así, mi cuerpo se sentía mucho más ligero después de dormir un poco. Licht se levantó de la cama y se frotó los ojos. Me alisé bruscamente la ropa arrugada y salí, pero no había nadie en el primer piso. Lo único que queda son platos vacíos y no hay gente a la vista.

‘¿Adónde se han ido todos?’

Por curiosidad, abrí la puerta y salí, sólo para ver las espaldas de los caballeros apiñados. Miraban hacia adelante con los puños cerrados y los ojos bien abiertos.

Mientras husmeaba para ver qué estaba mirando, Lewis empujó al conductor que estaba sentado a su lado y le hizo espacio a Licht. El conductor que fue empujado de la nada pareció sorprendido, pero se calmó cuando vio a Licht.

Licht vaciló un momento, pero no pudo vencer su curiosidad. Cuando entramos en el asiento vacío, Lewis preguntó amablemente.

“¿Te gustaria sentarte?”

“No.”

Si te sientas aquí, no podrás verlo. Lewis debe haber notado esto y esta vez fue amable y considerado. Presionó la cabeza de la persona frente a él que bloqueaba la vista de Licht. El caballero que fue atacado emitió un sonido extraño, pero ambos lo ignoraron.

“¿Pero qué están haciendo esas dos personas?”

Licht señaló a dos hombres que estaban peleando y desordenando el terreno baldío frente a la posada. Uno era Van y el otro era Abel.

“Hay un duelo en progreso.”

“¿por qué?”

“Eso tampoco lo sabemos. ¿Quizás sólo querían evaluar las habilidades de cada uno?”

De ninguna manera. Ban no es el tipo de persona que hace eso. Existe una alta probabilidad de que Abel hubiera quitado la mitad. ¿Cómo puedes hacer que alguien que ni siquiera sabe enfadarse pelee así? Como era de esperar, Abel definitivamente tenía un problema de personalidad.

“¿Quién crees que ganará?”

Entonces Lewis respondió con expresión avergonzada.

“¿No ganaría Abel? Es uno de los hombres más fuertes del imperio.”

“Eso es lo mismo que Ban Kyung.”

“Eso también es cierto. El Norte es muy duro. Es un buen lugar para desarrollar tus habilidades.”

Parece que quiere que su equipo gane incluso si muere pronto. Licht entrecerró los ojos y miró a Lewis. Giró su cuerpo de un lado a otro, evitando el contacto visual, y luego saltó como si de repente hubiera recordado algo.

“¡Creo que tendré que irme por un tiempo! ¡Lo siento!”

Antes de que pudiera terminar de hablar, Lewis desapareció en la distancia. Y fue Lauren quien tomó esa posición. Lauren, que se había subido al asiento vacío sin pensar, se estremeció y tembló cuando se dio cuenta de que la persona a su lado era Licht.

[¡Hola!]

[¡Fue aquí!]

[¡encantado de conocerlo!]

Los tres espíritus que habían estado siguiendo a Lauren durante mucho tiempo charlaron entusiasmados. Lauren captó a los espíritus corriendo como si estuvieran tratando de llegar a Licht en cualquier momento.

[¡No lo cubras!]

Aunque los espíritus protestaron, aguanté.

[jajaja.]

El espíritu de Licht, que estaba observando esa escena, se rió abiertamente.

[¡Dicen que no puedes venir!]

[¿No puedes venir?]

Parecía que el espíritu también tenía una habilidad especial para hacer enojar a los demás.

“Por favor deje de.”

Lauren habló como suplicando, pero los espíritus no cerraron la boca.

[¡No!]

[¡Yo también lo odio!]

[¡Ebebe!]

En ese momento, Licht decidió dejar de pensar en el espíritu y en Lauren. Estaba más preocupado por la mitad que por eso. Apuñaló al caballero frente a él en la espalda con la yema del dedo. Luego, con calma, le hizo una pregunta al sorprendido conductor.

“¿Cuánto tiempo ha pasado desde que peleaste?”

“Ha pasado bastante tiempo. Porque empezaste mientras comías.”

Entonces supongo que dejé de comer y vine a mirar a mi alrededor. Abel y Van continuaron peleando un rato más. Incluso cuando las heridas aumentaron lentamente, nadie gritó para que se detuviera. Si esto continuaba, pelearían hasta la noche.

Licht suspiró y dijo.

“Todos salgan del camino.”

Tan pronto como Lauren escuchó esas palabras, se arrojó entre los caballeros y abrió el camino. Parece que pensó que sería mejor sacrificarse antes que ver a Licht, que tenía una personalidad desagradable, tener un ataque.





33.





“Abel.”

Licht llamó el nombre de Abel. En realidad, no quería llamarlo por su nombre, pero decidí que sería mejor que llamarlo por el nombre de mi clase.

Porque no quería que Van escuchara su llamada y se diera la vuelta y saliera lastimado. Entonces, de manera rencorosa, llamé a Abel por su nombre. En realidad, ni siquiera quería usar el título honorífico, pero incluso si fueran el mismo duque, había una diferencia en sus líneas de sangre. Devine también tiene sangre real, pero si se considera la clasificación del trono imperial, Abel es más alto.

‘Bueno, realmente no quiero usar un lenguaje informal.’

He estado usando el lenguaje honorífico todo el tiempo, pero ahora sentí que si usaba un lenguaje informal, ese bastardo desvergonzado se aferraría abiertamente a mí.

El efecto de pronunciar el nombre apareció de inmediato. Abel inmediatamente apartó la espada de Ban y miró a Licht. El rostro que mira hacia atrás es feliz. Por otro lado, ni siquiera pensó en atrapar la espada voladora y se quedó allí con los labios temblorosos.

Y qué lindo se siente eso. Licht apenas contuvo las comisuras de su boca que estaban a punto de levantarse.

“¿Me llamaste?”

Abel preguntó mientras sonreía.

“No.”

Licht inmediatamente negó la pregunta de Abel.

“Definitivamente escuché una voz.”

“Estás equivocado.”

Licht respondió con calma y caminó directamente hacia Van. Van bajó la cabeza como si estuviera abatido y no se movió ni siquiera cuando Licht se paró frente a él.

“medio.”

Llamé su nombre en un susurro. Entonces Ban, que había estado mirando al suelo todo el tiempo, levantó lentamente la cabeza. Hay resentimiento en el rostro que siempre ha sido indiferente. Cuando vi eso, mi mano se levantó sin que yo lo supiera.

Cuando un dedo delgado tocó su mejilla, los ojos de Ban se abrieron como platos. Me sorprendió tanto que finalmente llegué a esto. Licht sintió un creciente y oscuro deseo. ¿No estaría bien tocarlo un poco más? ¿Qué puedo hacer cuando hay tanta gente?

Estaba a punto de mover mi mano como si estuviera poseída, pero de repente alguien me agarró la muñeca. Me di vuelta sorprendida y vi a Abel.

“¿Qué estás haciendo?”

La voz baja sonaba como el rugido de un animal enojado.

‘¿Por qué está enojado otra vez?’

Licht le habló a Abel en voz baja.

“Por favor, suelta tu muñeca.”

“Si prometes no volver a hacer algo como esto.”

“¿A qué acción te refieres?”

“¿No acabas de tocar la mejilla de Ban?”

“Es una ilusión.”

“De ninguna manera. Me gusta mucho la nieve.”

Así que lo que. Dicen que no soy yo. Licht volvió a abrir la boca.

“No hay ningún delito contra mí todavía. Por favor limite su mala educación a este nivel.”

“¿Con tanto? Supongo que no he visto ninguna falta de respeto real.”

Abel se rió de las palabras de Licht, pero soltó su muñeca. ¿No estás controlando intencionalmente tu fuerza o no puedes hacerlo? Moretones amontonados sobre moretones.

‘Ser humano ignorante.’

Estaba reprimiendo el impulso de chasquear la lengua, pero una voz fría salió de la clase.

“Sr. Licht.”

Aunque solo pronunció su nombre, Licht entendió lo que Van estaba tratando de decir. Esto fue posible porque llevábamos mucho tiempo juntos. Aunque odiaba a Van, Licht lo entendía.

“está bien. Hay muchos ojos mirando.”

“¿Está bien si no tengo ojos?”

“No, eso no funciona.”

Van también leyó hábilmente el significado de las breves palabras de Licht.

‘Si tan solo no hubiera sido un esclavo. Si tan solo hubiera sido de sangre más noble.’

No habría tenido que ver a mi dueño salir lastimado. La mitad de mí se sintió impotente. Cuanto más se inclinaba Licht, que normalmente sería rebelde, más se frustraba. El gran duque Abel se volvió odioso.

“Esperar.”

Licht habló en voz baja, como si quisiera tranquilizarlo.

‘Propietario amigable.’

Ban le tendió la mano a Licht sin darse cuenta. Quería arrodillarme frente a él y besarle el dorso de la mano. Como cualquier otro artículo. Pensé que sería feliz con eso, pero sabía que era imposible, así que me retiré.

‘Lo considerarás sucio.’

Ban siguió silenciosamente a Licht, ocultando sus sentimientos.





“¿su?”

Me sorprendió tanto que un sonido salió de mi boca. Olvidé por un momento que estaba disfrazado.

‘¿Mis ojos están mal?’

Jin se frotó los ojos con la mano. Pero lo que vi no cambió.

‘¿Por qué está ahí?’

Licht, que siempre había llamado a Jin bastardo desafortunado, estaba justo frente a él. Jin es el líder de los Caballeros de las Sombras de Deva. La misión principal de los Caballeros de las Sombras es la recopilación de información, el asesinato, la intimidación, etc. Sucedieron principalmente cosas relacionadas con la oscuridad. Lo que quiso decir es que sabía que Licht había abandonado la capital y desaparecido.

‘No sé la intención.’

Licht era más sensible que la persona promedio y le gustaba que las cosas estuvieran limpias. Por lo tanto, incluso si se iba de viaje, era del tipo que sólo iba a centros turísticos dirigidos por nobles. Se decía que no era una gran persona que caminara vestido así en una posada en un pequeño pueblo como este. Entonces al principio pensé que había visto algo mal.

‘Pero la mitad de las personas a mi lado estaban allí.’

Una persona como Jin que nació desde abajo y fue capturado por Deva. Si fuera uno de los dos, quizás lo habrías sospechado.

‘Van no es una gran persona que traicionaría a los Devines.’

Incluso si los caballeros estuvieran dispersos, él era alguien que seguiría a Licht hasta el final.

‘No, aún así. ¿Ese tipo es Licht?’

Jin le pellizcó el dorso de la mano. Ver el dolor, no es un sueño. Sí, esa gente es la mitad de Licht. Ese era un hecho innegable.

‘¿Pero por qué estás con el Archiduque Graham?’

El archiduque Graham incluso agarró la muñeca de Licht. Al principio, pensé que estaba tratando de lastimarme rascándome el interior, pero ese no parecía ser el caso. Se para junto a Licht, que camina detrás de él, y le pone la mano en el hombro.

Licht retira nerviosamente su mano, pero la vuelve a juntar persistentemente. Ban lo miraba con ojos llenos de vida.

“¿Cuál es tu relación?”

El sonido volvió a salir. Jin se cubrió la mano con sorpresa y se alejó rápidamente. Originalmente iba a quedarme en una posada aquí, pero parecía que esta vez tendría que dormir al aire libre.

Por muy audaz que fuera, no tenía el coraje de interponerse entre ellos. El archiduque Graham y Bando son personas inusualmente fuertes. Si lo hace mal, podrían descubrirlo. Estaba bien que Van lo atrapara, pero si el Archiduque Graham lo atrapaba, recibiría un duro golpe.

‘Descanse un poco primero.’

Tendré que encontrar una manera de contactar a Licht. Su correa todavía estaba atada a Licht. Entonces, si sale mal ahora, será un gran problema. Como mínimo, tuvo que rescindir el contrato y luego morir.

Aunque el archiduque Graham muestre ahora una actitud favorable, no podemos saber si esto es cierto. De hecho, podría haber estado albergando hostilidad en su interior. De una forma u otra, era el guardián de la familia imperial.

Jin se escondió a la sombra de los árboles. Y esperó la noche. Debido a la naturaleza de las habilidades que aprendieron, era más fácil moverse cuando oscurecía.





A altas horas de la noche, una sombra se dirigió hacia la posada. El caballero que custodiaba el frente de la posada miró hacia otro lado por un momento, pero no había nada allí.

“¿No sientes que algo acaba de pasar?”

“¿qué? ¿No había nada?”

“¿Es por mi estado de ánimo? Aún así, por si acaso, echemos un vistazo.”

El caballero caminó alrededor de la posada, mirando a su alrededor, pero no pudo encontrar nada.

‘Muy sensible.’

Jin refunfuñó por dentro y volvió a entrar en la oscuridad. Eché un vistazo a la habitación del archiduque Graham con anticipación. El problema era dónde se alojaba Licht.

“¿Estoy loco?”

Un sonido salió de la ventana. No era ruidoso, pero no había ningún problema para escucharlo.

“¿qué?”

“¿Por qué debería dormir aquí? Hay dos camas, así que no entiendo por qué dices tonterías.”

Estoy muy enojado. La voz de Licht es aguda.

“¿Dos camas? ¿dónde?”

¡Entonces boom! Se escuchó una voz.

“¿Estás loco? ¿Por qué rompiste la cama?”

“No lo rompí. Es viejo y colapsado.”

Incluso sin mirar, pude predecir la expresión de Licht. Una expresión única que mira a los demás con desdén. Si lo estuvieras mirando, estarías haciendo esa mirada en tu estómago.

“Si el propósito es vigilancia, dormiré en otra habitación. De todos modos, no podré derrotar a nadie en los Redford Knights con mi propia fuerza.”

Licht dijo y dio un paso adelante. Originalmente era una persona que había desarrollado el hábito de caminar en silencio, pero tal vez porque el edificio era antiguo, el sonido de mis pasos era claro.

“Entonces, ¿en qué habitación vas a dormir?”

“Habitación de Sir Lewis.”

Continuó la pelea. Licht se enojó y Abel se rió y se rascó el estómago. Uno de ellos no quería dormir juntos y el otro parecía querer dormir juntos.

‘Si es posible, desearía que pudiéramos dormir separados.’

De esa forma será más fácil hablar con Licht. Entonces se escuchó un sonido familiar.

¡fósforo!

A juzgar por el sonido, parecía que Licht golpeó la mejilla del archiduque Graham. Si hubiera sido al revés, Licht habría muerto. El problema es que el archiduque Graham no es una persona que sea fácilmente aceptada por nadie.

“uno.”

Una voz baja salió fríamente.

¡fósforo!

Se oye de nuevo un sonido de golpe. Esta vez también parecía ser Licht. Normalmente, cuando un oponente aparece así, es normal ser cauteloso, pero como era de esperar, era como un loco que creció a su manera.

‘El Duque anterior era toda una persona con quien tratar.’

Por eso era difícil tratar con Licht. Porque un tipo de voluntad débil creía en su título y se comportaba como una mierda.





34.





“Dos unidades.”

La energía en su voz hizo que se me pusiera la piel de gallina. En una situación como esa, es natural dimitir. Por supuesto. ¿Era Licht simplemente una persona común y corriente?

Si Jin lo conociera, levantaría la mano para abofetearlo nuevamente. Mi corazón empezó a latir más rápido. Sentí que tenía que apresurarme y salvar a Licht incluso si descubrían mi identidad.

No hay manera de que el Archiduque Graham continúe tratándote con amabilidad.

‘Tal vez me muera.’

En el momento en que Jin apretó los dientes y trató de mover su cuerpo, la ventana se abrió de repente. Al mismo tiempo, sopló con fuerza un fuerte viento. En la tranquila posada se encendieron las luces y se escucharon sonidos de gente moviéndose.





Nadie lo creería, pero Licht soportó mucho. Dejé todo y huí para sobrevivir, entonces, ¿qué puedo hacer ahora para fortalecer mi orgullo? Ya me lo imaginaba. Al final, no pude soportarlo hasta el final.

‘¡Cómo puedo soportar esto!’

No se debe tolerar a nadie que acose sexualmente a otra persona sin su consentimiento. Si hubiera querido ceder, podría haberlo hecho. Pero no podía soportar tocar mi cuerpo. Entonces, abofeteó la mejilla de Abel sin piedad.

‘Mierda.’

Lo golpeé tan fuerte como pude, pero las mejillas de Abel solo se pusieron ligeramente rojas. Me molesté y le volví a golpear, pero fue la mano de Licht la que volvió a ser golpeada. ¿Qué tipo de carne es tan dura? Me duele la palma.

[¿Puedo golpearte?]

[¿Estás bien?]

[¿Está enojado?]

Los espíritus miraron a Licht con expresiones de preocupación. ¿Que sabes? Este es el que resultó herido, pero no sé por qué está enojado. Por eso son tipos bien educados. Licht se mordió la lengua mientras intentaba moverla. Casi pronuncio un insulto junto con eso.

No, ¿no puedo simplemente escupirlo? Licht miró a Abel con mirada venenosa. Levantó la mano y acarició perezosamente la mejilla que Licht había abofeteado. Entonces, mientras miraba en esa dirección, el miedo me invadió tardíamente.

El espíritu estaba en lo cierto. Ahora Abel estaba enojado.

[Peligroso.]

[Es realmente peligroso.]

[¡Tenemos que hacer algo!]

[¡Eh, no lo sé!]

Los espíritus estaban inquietos y corriendo. Entonces, de la nada, uno de ellos se arrojó hacia la ventana. Eso fue todo, la ventana de madera se abrió de golpe y sopló un fuerte viento.

La atmósfera cambió debido al repentino fenómeno. Había mucho ruido abajo y se podían escuchar pasos a través de la vieja pared. Incluso en esta situación, la mirada de Abel no abandonó a Licht.

“Nunca me han abofeteado.”

Supongo que sí. ¿Quién abofetearía al príncipe? Licht se mordió el labio suavemente.

“Entonces, ¿no dijiste que no te gustó?”

No hice nada malo. Licht intentó tener confianza.

“bueno.”

Abel apartó la mano de frotarse la mejilla y se acercó a Licht. La mirada desde arriba duele.

“No sé si Lord Devine lo sabe. Nadie puede hacer daño a la familia real.”

¿No lo sabes? Aunque este no fue el caso en la sociedad moderna, quedaron huellas en la historia pasada. Cualquiera que dañara a la familia real sería destruido durante tres generaciones.

“Entonces, ¿vas a matarme?”

Abel no respondió.

¡Chunda chunda!

Mientras tanto, alguien empezó a tocar la puerta.

“¡majestad!”

Era una voz familiar. Era Lewis, vicecapitán de los Redford Knights.

“¿Estás bien?”

Parecía que iba a abrir la puerta y entrar en cualquier momento. Bueno, la ventana de la persona que lo atendía se abrió de repente, por lo que era natural que viniera corriendo desde aquí. La molestia apareció en el rostro de Abel.

“Bueno.”

“¿Qué pasó?”

“No sé nada sobre eso, así que regresa.”

Tan pronto como Abel terminó de hablar, se escuchó la voz avergonzada de Lewis.

“El radio también está ahí.”

Si se trata de Ban, no dará marcha atrás incluso si Abel se lo ordena. La molestia gradualmente se convirtió en irritación. Licht tiró del dobladillo de la ropa de Abel mientras caminaba hacia la puerta.

“¿Que planeas hacer?”

“¿Qué crees que harás?”

¡Lo pregunto porque no lo sé! Licht miró a Abel.

“Me siento sucio ahora mismo.”

“Entonces.”

“Entonces, si te golpeo como me apetece, creo que moriré.”

Ante esas palabras, Licht inconscientemente miró la mano de Abel. Si lo golpeas con todas tus fuerzas con esa mano, definitivamente morirás.

“Entonces, quiero desahogar mi ira en otro lugar.”

“¿A Sir Lewis?”

“No.”

“No la mitad del tiempo.”

“A veces, parece que omito el título cuando lo llamo.”

“... Es porque hemos estado juntos desde que éramos jóvenes.”

Ésta es la única excusa que se me ocurre. Licht se tragó el suspiro que estaba a punto de estallar.

“¿Estamos tan cerca?”

“Sí. Así que no lo toques.”

“Entonces, ¿qué vas a hacer por mí?”

Licht frunció el ceño ante las palabras de Abel.

“Tu expresión es extraña.”

Luego, colocó su pulgar entre los ojos de Licht y lo presionó. ¿Ya olvidaste que te di una bofetada para que dejaras de tocarme? Mis ojos se entrecerraron naturalmente.

“¿Por qué tengo que hacer algo?”

“¿O voy a acosar tu artículo?”

“¿Es una aplicación?”

“Si tienes curiosidad sobre eso, ¿debería mostrártelo?”

Abel señaló al frente y sonrió. ¿Por qué tengo que venir a este cuerpo débil y pasar por todos estos problemas? Esta vez Licht no contuvo el suspiro.

“Se hace.”

Me negué fríamente y negué con la cabeza. ¿Qué diablos quiere Abel de sí mismo? Pensando en lo que has hecho hasta ahora.

‘Debe ser el cuerpo.’

Joder, ¿realmente le gustaban los hombres al archiduque Graham? Licht dijo todas las malas palabras que conocía por dentro. Pensemos en ello con calma. Pase lo que pase con la clase, no tuvo nada que ver con Licht. Ni siquiera era el verdadero Licht y su objetivo era sobrevivir, así que abandonó todo y se escapó.

Aunque Abel lo capturó y lo llevó de regreso a la capital, volverá a huir cada vez que tenga la oportunidad. Significaba que la mitad se podía volver a tirar.

De todos modos, Van ha sufrido muchas cosas terribles por parte de Licht. Incluso si Abel fuera atormentado, ¿lo sería más que Licht?

‘Sé que sé.’

No quería que mi clase fuera difícil. Tan pronto como imaginó que alguien más lo tocaba, lo invadió un terrible sentimiento de rechazo. Tenía que ser él quien distorsionara los hermosos ojos rojos como si fueran joyas.

Licht cerró los ojos con fuerza.

“Te daré lo que quieras.”

Sí, es un hombre. ¿Se desgastará si alguien más lo toca? De todos modos, ni siquiera es mi cuerpo original. Mientras no muera, todo estará bien. Respondí con esa mentalidad, pero Abel parecía de mal humor.

“Te daré lo que quieras, pero ¿qué es esa expresión en tu cara?”

“No me lo vas a dar, ¿verdad?”

“por supuesto.”

En esta situación, ¿quieres siquiera tu corazón? Licht levantó las comisuras de la boca y se rió de Abel.

“Abel no es mi tipo.”

El rostro de Abel se volvió más sombrío, pero no le importó. Mientras tanto, la voz de Van se escuchó desde afuera.

“¡Licht!”

Llamó a la puerta mientras decía mi nombre, y había una pizca de nerviosismo en el interior. Si Licht mostraba el más mínimo signo de extrañeza, derribaría la puerta y entraría de inmediato.

“no importa.”

Por eso lo dije.

“Solo regresa y duerme.”

Licht quería enviar a Van de regreso. Aún así, la presencia frente a la puerta no desapareció. Van no cree en las palabras de Licht. Bueno, si fuera la mitad de la historia, habría escuchado hasta cierto punto lo que se decía dentro.

“Licht. Puedo manejar todo.”

No sé cómo puede decir siquiera una palabra tan bellamente. Ban es una persona que puede pagar una deuda de mil nyang con solo una palabra.

“No sé de qué estás hablando. regresa.”

“Sr. Licht.”

Van gritó con tristeza el nombre de Licht. Cuanto más sucedía esto, peor se volvía la situación de Abel.

“Es una orden.”

“Regresemos, Sir Ban.”

También se escuchó la voz de Lewis persuadiendo a la clase. Aún así, la mitad no se movió. Parecía que iba a quedarse despierto toda la noche frente a la puerta así. Entonces Abel dijo enojado.

“Basta, ¿verdad? ¿O tienes que torcerle el cuello a tu amo para que desaparezca?”

Sólo entonces desapareció la presencia frente a la puerta.

‘Realmente tienes una personalidad sucia.’

Es una tierra diferente a la de Licht.

“Ahora está tranquilo.”

Abel se dio vuelta y se sentó en la cama. Luego chasqueó los dedos. Me paré frente a él, reprimiendo mi deseo de darle la vuelta.

“Entonces dame lo que quiero.”

Se dijo que deberías complacerte a ti mismo.

‘odiar.’

Licht se acercó lentamente a Abel. Y luego puso su mano sobre su hombro de manera incómoda. Está bien, puedo hacerlo. No pensemos en esto como una persona. Lo besé ligeramente mientras me lavaba el cerebro.

No fue tan malo como pensaba, pero no sé qué hacer a continuación. Mientras permanecía en silencio y observaba, Abel habló con voz insatisfecha.

“¿Esto es todo?”

“... No.”

Bien, seamos honestos. He salido con mujeres antes, pero sólo brevemente durante mis años escolares. En ese momento, mi novia y él eran jóvenes y frescos, así que todo lo que hicimos fue besarnos ligeramente en los labios o tomarnos de la mano.

Luego, naturalmente, se separaron y él se convirtió en adulto.

‘Fue lleno de acontecimientos.’

Después de que mis padres fallecieron, la situación de mi familia se volvió difícil. Aún así, sabía que tenía que ir a la universidad, así que trabajé en varios trabajos de medio tiempo para cubrir la matrícula y los gastos de manutención. Entonces ya no tengo tiempo para salir con otras personas.

Me dijeron que esto era todo lo que sabía hacer.





35.





Me siento sucio. ¿Alguna vez te has sentido tan mal antes? Pensé que era ridículo cuando Maia se rascaba la cabeza y cuando su hermano le ordenó que fuera al norte.

‘¿Qué diablos es ese artículo?’

Mi estómago estaba hirviendo. El Licht que Abel conoce es una persona inocente y sensible. No era el tipo de persona que se sacrificaría por un caballero que había sido esclavo. Hemos estado juntos durante bastante tiempo, pero ¿ha cambiado tu corazón durante ese tiempo?

Abel reprimió su ira y vio a Licht acercándose a él. ¿Cuánto puede realmente dar por su clase? Mientras pensaba eso, sentí tres criaturas con la energía del viento moviéndose.

‘Había un espíritu.’

No quiero que me molesten. Abel advirtió al espíritu enviándole una energía mortal. No sería buena idea mudarse ahora. El sentimiento de rebelión volvió, pero no duró mucho.

Los espíritus finalmente cedieron ante Abel, se reunieron en un rincón y temblaron.

Mientras tanto, Licht se acercó. Me dio un beso ligero, como un pájaro picoteando con su pico, y luego se quedó quieto y miró.

‘¿Quizás no quieres que te toquen?’

Un sarcasmo salió de mi boca sin que me diera cuenta. Cuando se le preguntó si esto era todo, la respuesta fue no. Luego se besaron ligeramente otra vez. Como esto se repitió varias veces, pensé que era extraño.

Abel empezó a observar a Licht con calma. Cada vez que nos besábamos, ponía los ojos en blanco con torpeza, pero en el medio empezó a cerrarlos con fuerza. La mano en mi hombro ya no se mueve. Me moví de vez en cuando, pero eso fue todo.

‘de ninguna manera.’

Eso no puede ser posible. No importa cuál sea su personalidad, es un hombre adulto. Ya casi es hora de hablar de casarnos, pero me pregunto si no sé nada de esto. Quizás no hubiera sido posible si Licht fuera un plebeyo, pero era una historia sin sentido mientras fuera un noble.

Esto se debía a que los nobles recibían educación sexual una vez que alcanzaban cierta edad. Esto era para evitar hijos ilegítimos y garantizar que el futuro sueño que vendría después se realizara de forma segura.

A veces hay familias que no imparten educación porque creen que es mejor ser ingenuos, pero esto es muy raro. Además, el objetivo son principalmente las hijas que pasan a otras familias. Esto no se aplica a Licht, que era el hijo y se le prometió el puesto de cabeza de familia.

‘Aunque el Duque anterior murió antes de lo esperado.’

¿Experimentamos un poco? Abel rodeó la cintura de Licht con sus brazos mientras se acercaba a él y se lamía los labios con la lengua. Entonces Licht abrió los ojos cerrados con expresión de sorpresa. Los ojos verdes redondos son bastante lindos.

Cuando volví a lamerme los labios, se separaron.

“¡qué!”

Cubrió los labios que estaban a punto de protestar como si se los tragara y empujó su lengua. Licht empujó a Abel, pero ¿hay alguna manera de que pudiera haber sido empujado hacia atrás con tanta fuerza? Sin dudarlo, Abel tocó la carne delicada y húmeda.

No hubo respuesta positiva, pero el entusiasmo aumentó considerablemente. Esto se debió a que me di cuenta de que Licht era inmaduro en lo que respecta a las experiencias sexuales. Mira, has olvidado cómo respirar por la nariz y estás jadeando.

‘Dulce.’

En realidad, no había manera de que fuera saliva, pero así se sentía. Licht respiró hondo mientras separaba los labios, explorando el interior de su boca hasta el fondo sin saber resistirse.

“¡este!”

Me tapé la boca nuevamente para decir algo. Me gusta la boca estrecha, la lengua regordeta y la carne suave. Aunque solo besé, la parte inferior de mi cuerpo se sentía fuerte.

En el momento en que separaron los labios, Licht jadeó. Pensando que ya había respirado lo suficiente, extendí la mano para evitar que volviera a correr hacia mí.

“... Loco bastardo.”

Ah bueno. Ser respetuoso no era algo malo, pero a veces, cuando mostraba su verdadera naturaleza y hablaba informalmente, un escalofrío recorría mi espalda. No es porque tenga miedo o miedo. Porque Licht ni siquiera era digno de eso en primer lugar.

Esto es, sí. Es deseo sexual.

Abel puso los ojos en blanco y sonrió. Mientras lamía la palma que cubría su boca con la lengua, la expresión de Licht se distorsionó. En el momento en que se asustó y apartó la mano, la dejó sobre la cama y se subió encima de ella.

“Nunca te has acostado con otra persona, ¿verdad?”

Licht pareció cansado de la descarada pregunta y soltó una mentira escandalosa.

“hay.”

“mentir.”

Las manos de Abel recorrieron la cintura de Licht y agarraron las únicas nalgas carnosas. Luego, empujé mis muslos entre mis piernas y los separé.

“¿Te toco?”

Mientras susurraba, Licht apretó los dientes y clavó las uñas en el antebrazo de Abel.

“¡está bien! ¡El fin, el fin!”

“¿qué?”

“Lo que puedo darte.”

“Mmm.”

Abel movió deliberadamente sus muslos y presionó suavemente la parte inferior de Licht. Entonces la carita se vuelve completamente blanca. Declaró el fin, pero ¿hay alguna necesidad de cumplir sus palabras?

Parece que si puedo calmarlo, lo superará. Antes de darme cuenta, mi corazón, que había estado en llamas, latía de una manera diferente. En ese momento, Licht, que había estado obsesionado con Abel, miró hacia un lado.

“¡Ayúdame!”

Parecía que los espíritus finalmente habían venido a mi mente.

‘Se está poniendo molesto.’

Incluso los espíritus abrumados por la vida no parecieron permanecer en silencio cuando Licht pidió ayuda. Inmediatamente empezó a soplar un viento en la habitación. Intento reprimirlo de nuevo, pero esta vez la resistencia es más fuerte.

Los espíritus eran bastante inteligentes. En lugar de atacar a Abel, que podría haberlos matado, comenzaron a destruir los alrededores. Debido a los esfuerzos del espíritu, la pared se rompió y el piso comenzó a hundirse.

“detener.”

Abel soltó a Licht y se puso de pie. Tan pronto como la fuerza que lo retenía desapareció, Licht salió corriendo.

Podría haberlo perseguido, pero no lo hice. Más bien, lo primero era tratar con los espíritus ofensores.

“Porque podría molestarte la próxima vez.”

Abel inmediatamente levantó su espada. El viento era cada vez más fuerte.





Licht salió corriendo de la habitación y bajó las escaleras. Había varias personas que no podían dormir en el restaurante del primer piso y vi una cara familiar. Era Loren, asistente y espiritista de Abel.

“¡Sígueme!”

Licht jaló a Lauren, que parecía confundida. Al mismo tiempo, se escuchó un rugido desde arriba.

Los ojos de Lauren se abrieron con sorpresa cuando miró hacia arriba. Inmediatamente se quitó de encima a Licht y subió. Como era un sacerdote espiritual, debió haber sentido la energía del espíritu.

Como Lauren era una espiritista que se preocupaba por los espíritus, evitaría que Abel se enfureciera. Tan pronto como se dio cuenta de eso, Licht se desplomó en el acto. Últimamente mi cuerpo empezó a temblar.

‘Estaba asustado.’

Ser manipulado por un hombre con una fuerza abrumadora no fue una muy buena experiencia. No podemos seguir siendo arrastrados así. Había que hacer algo. Con ese pensamiento en mente, levanté la cabeza y vi el rostro de Ban.

“¿Estás bien?”

“Estás bien.”

Es mentira. En realidad, no estaba bien, pero no podía decir la verdad en un lugar lleno de enemigos. No hice más preguntas ya que Ban parecía haberlo notado también. En lugar de eso, envolví a Richit en una manta que traje de algún lugar.

Sólo entonces Licht pudo relajar su cuerpo. La conmoción de arriba se calmó en poco tiempo. Luego, Lauren, ahora hecha jirones, bajó con tres espíritus en sus brazos.

Ninguno de ellos se encontraba en un estado normal. Su pelaje estaba hecho un desastre, como si le hubiera alcanzado un rayo. Lauren le entregó esos espíritus a Licht.

“Lo siento.”

Lauren se disculpó con un suspiro y se tambaleó hasta una silla cercana. Parecía que ya no tenía energía para moverse. Esta vez Lewis subió. Aun así, me alegro de que mis subordinados parezcan tener sentido común.

[Vaya, estoy enojado.]

[¡descomposición! Si tan solo fuera más fuerte.]

[¡Te están arrancando el pelo!]

Los espíritus se posaron en la mano de Licht y arrojaron su ira. ¿Por qué les agrado a los niños? No he hecho nada por ti. Recibo ayuda cada vez.

‘Tal vez debería preguntarle a Lauren qué les gustan a los espíritus.’

Sentí que no podía darle la espalda a estas lindas criaturitas. Sentí que tenía que hacer algo para tranquilizarme. Licht sacó los espíritus y los sostuvo contra su pecho. Las voces que maldecían a Abel se calmaron gradualmente.

Parecía que estaba cansado por usar demasiada fuerza. Lo mismo ocurrió con Licht. En algún momento se quedó dormido como si se hubiera desmayado.





Ban enrolló ligeramente la manta y miró a Licht. Su cara es blanca, pero sus labios ligeramente pigmentados están más rojos de lo habitual. Tras una inspección más cercana, estaba ligeramente hinchado.

El duque vio muchas cosas que no podía ver ni antes ni después de la cosecha. Así que rápidamente me di cuenta de por qué Licht era así.

El archiduque Graham codiciaba a su señor. Apreté los dientes y me tragué las emociones que estaban a punto de derramarse. Este es un sentimiento que no se debe mostrar. Incluso si estuviera enojado y se enfureciera, sería difícil matar a Abel. Entonces hay que tener paciencia por ahora.

Cuando bajé las escaleras después de recibir las órdenes de Ban, vi un letrero familiar afuera de la ventana. Fue utilizado por sombras pertenecientes a Devine.

‘Hay una sombra cerca de aquí.’

Entonces necesitaba saber quién era esa sombra. Devine asignó números a las sombras; cuanto menor era el número, más poderosa era la sombra. Si es un tono de un solo dígito, Licht puede ser sacado de aquí.

La mayoría de las sombras son buenas para esconderse y escapar. Será de gran ayuda para escapar más tarde.





36.





Fue demasiado para Licht, pero sabía que la mitad de él podía reconocerlo. Jin rápidamente recogió la marca de confirmación. Ahora, si te quedas por aquí, Van se comunicará contigo por su cuenta.

“Fuiste tu.”

La idea era correcta. Ban vino a visitar a Jin poco después. No importa dónde se esconda, sigue siendo difícil encontrarlo.

“bueno. ¿Pero cuál es esta situación?”

“Es complicado hablar de ello.”

“Pero aún necesitas conocer la situación hasta cierto punto.”

En respuesta a las palabras de Jin, Ban explicó brevemente la situación actual. El archiduque Graham mantiene cautivo a Licht con el pretexto de traición. Actualmente se dirigen a la capital, pero creo que debemos ayudarlos a escapar antes de que eso suceda. Ese era todo el contenido.

‘¿Por qué es el Archiduque Graham?’

Incluso si fue atrapado, quedó atascado incorrectamente. Quería huir sola, pero no pude. Jin suspiró y sacó la ciruela verde que había escondido de antemano. Primero, parecía que necesitábamos reunir a los demás miembros.

Si el Archiduque Graham se quedara aquí un día más, podría traer a más de la mitad de ellos.

“Creo que me quedaré un día más.”

Esto se debía a que Licht tenía fiebre alta y dificultades para moverse.

“Una vez que recolectas tantas sombras como sea posible, es posible bloquear a los Caballeros de Redford durante un cierto período de tiempo. Pero hay un problema.”

“Es el Archiduque Graham.”

“Eso es un monstruo. Sería mejor si lo solucionara yo mismo.”

Ni siquiera tengo la confianza para tomarme el tiempo. Jin también aprendió muchas cosas desde pequeño, pero no tenía la confianza para enfrentar a ese monstruo. Para empezar, las sombras son menos hábiles que los miembros de los Caballeros Leviatán.

Esto se debe a que se especializa en asesinatos y no en enfrentamientos directos.

“Me aferraré al Archiduque Graham.”

“Eso sería bueno, sin embargo. Entonces ¿qué hay de ti?”

“No me hagas caso.”

Todo lo que se necesitaba era que Licht estuviera a salvo. Quería quedarme a su lado y cuidarlo, pero sabía que era imposible.

‘Solo necesito poder ayudar.’

Incluso si muero por eso, no tengo ningún resentimiento.

“bueno. Entonces, la fecha de ejecución del plan es un día después, al amanecer.”

“Sí, lo recordaré.”

La clase volvió a hundirse en la oscuridad. Esto fue posible porque me habían entrenado para convertirme en una sombra cuando era joven. Al final, descubrió que era excelente en el manejo de la espada y decidió convertirse en caballero.





Cuando entramos, preguntó Lewis, que estaba merodeando por el restaurante.

“¿Dónde has estado?”

“Me sentí tan frustrado que salí a caminar. ¿Ha llegado el concejal?”

“Sí, actualmente estamos comprobando el estado de Licht.”

Ante esas palabras, Ban miró la habitación donde se alojaba Licht actualmente. La habitación de arriba estaba hecha un desastre y Licht se alojaba actualmente en la habitación compartida por Louis y Van. No importó que me empujaran fuera de la habitación, pero el hecho de que Abel estuviera conmigo era molesto.

“está bien. Pase lo que pase, usted no es el tipo de persona que tocaría a un paciente.”

Lewis expresó su opinión con cautela.

“Si lo tocas, es un animal.”

Ban respondió con firmeza y se paró frente a la puerta. Me asignaron una habitación diferente, pero no tenía intención de ir a dormir. Planeaba hacer guardia en la puerta todo el tiempo. Lewis miró a la clase con expresión avergonzada, pero no los detuvo. Porque entendí sus sentimientos hasta cierto punto.

‘¿Qué pasa con el señor?’

¿Qué quieres hacer con Lord Divine? No es que simplemente te intimiden, y tampoco es que te preocupes por ellos. Aunque está siendo malo conmigo, se está ocupando de todo lo que necesita.

‘Probablemente no te guste.’

De repente se me ocurrió un pensamiento siniestro, pero negué con la cabeza. No puedo imaginar que a Abel le guste alguien. Lewis decidió quedarse despierto toda la noche junto a Van, por si acaso.





El médico examinó a Licht con atención y lo cubrió con una manta. Luego se tocó el pecho con cuidado con la mano. Vine porque dijeron que me pagarían mucho dinero, pero la gente que me rodeaba era inusual.

‘Un noble. Un noble.’

Si comete un pequeño error, es posible que le apunten con un cuchillo. El congresista hizo una reverencia.

“¿Qué te parece?”

“Tengo dolores en el cuerpo. Pero en general te has vuelto muy débil. Tengo un cuerpo débil por naturaleza, pero parece que me estoy exagerando. Parece que no has estado recibiendo una nutrición adecuada.”

Habló sin parar y me miró.

“... ¿Es tanto?”

“Sí,”

“Entonces, ¿qué debo hacer para mejorar?”

“Por el momento, debes recostarte tranquilamente en la cama y descansar. Asegúrate de que tus comidas sean ricas en nutrientes. Te prepararé un poco de medicina.”

“¿Hay algo más a tener en cuenta?”

El legislador vaciló un momento ante la pregunta de Abel. Abel pareció haber notado esto y me miró con urgencia. Al final, el congresista cerró los ojos con fuerza y ​​​​gritó.

“estrés.”

“¿qué?”

“Por favor, no te estreses. Parece que tienes una naturaleza sensible, pero es aún más difícil porque las personas que te rodean no te dejan en paz.”

“¿Puedes descubrirlo mediante el tratamiento?”

“Esta parte es mi experiencia de vida.”

Afortunadamente, el noble salvó al concejal y lo despidió. El congresista se sintió aliviado y se alejó rápidamente.





Cuando el congresista se fue y se abrió la puerta, se vio a la clase que custodiaba el exterior. Abel sintió que se le iba a dar un vuelco en el estómago, pero se contuvo.

“Luis.”

“¡Sí!”

“Habla con el posadero y prepara comida nutritiva. De manera paciente.”

“Sí.”

Lewis abandonó rápidamente la escena. Entonces, sólo la mitad de las personas que quedaban estaban allí. Estaba mirando a Licht acostado en la cama. Hay cariño en la mirada.

Abel miró a la clase y cerró la puerta como para lucirse. Incluso cuando la puerta se cerró, Ban siguió mirando en una dirección. Me sentí sucio.

“¿Que diablos estas haciendo?”

Refunfuñando, me senté en la silla junto a la cama y miré a Licht. Su rostro, una vez pálido, estaba sonrojado por el calor.

“Puaj.”

Cada vez que Licht deja escapar un gemido, el aire a su alrededor tiembla. Entonces el aire empezó a moverse lentamente. El destino era el bolso de Licht.

Esta no era la bolsa que le había quitado a Licht antes, sino otra bolsa que me había conseguido recientemente para llevar mis pertenencias. El espíritu empujó la bolsa al suelo y la dejó caer.

Lo abrí para mirar dentro y había una pequeña bolsa dentro. Había un olor amargo a hierba. Cuando la abrí, estaba llena de hierba seca.

“¡Lauren!”

Lauren rápidamente corrió hacia la llamada de Abel. Tan pronto como llegó, interpretó las palabras del espíritu.

“Se dice que es una hierba eficaz para reducir la fiebre y buena para el cuerpo. Son las hojas de Genis. ¡ay dios mío! Esa es una hierba difícil de conseguir. Parece que se quedaron con lo que sobró de la última vez.”

“Entonces entregue esto al legislador.”

Un legislador sabría cómo utilizarlo de manera más eficiente.

“Lo haremos.”

Sólo después de que Lauren se fue con la bolsa los espíritus regresaron al lado de Licht. Abel mojó una toalla en el lavabo de la mesita de noche, la sacó y la escurrió. Cuando me lo pongo en la frente, mi rostro distorsionado se endereza un poco.

El congresista actuó muy rápidamente. La medicina pronto estuvo en manos de Abel. Sin dudarlo, me metí la medicina en la boca y besé a Licht.

El sabor amargo me pareció doloroso, pero lo tragué todo. Después de un tiempo, mi tez mejoró mucho. Necesito dejarlo dormir un poco más y luego despertarlo y alimentarlo. Mientras pensaba en ello, me eché a reír.

Él me percibe como estresante, entonces ¿es necesario ser tan bueno con él? De todos modos, no es una gran persona inocente. ¿Habrá algún problema si te trato con dureza?

La respuesta no surge. No importaba si simplemente satisfacía mis deseos como quisiera. Abrazado a la fuerza, golpeado, rodado. ¿Qué importa si muero entonces?

‘¿Realmente no importa?’

Una cara enojada no estaba mal, pero quería ver una cara sonriente. Licht mostró una expresión a su clase que no le mostró a Abel. Me acarició suavemente la mejilla y me habló.

Abel esperaba que Licht le diera todo, no sólo la mitad. Pensé que ya lo había descubierto para entonces. Abel no era un idiota que no podía comprender sus propios sentimientos y se alejaba de ellos.

‘¿Me gusta el?’

¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que te vi? Abel se frotó la frente con la mano.

‘Pero es lindo.’

Ya sea por el hecho de que era débil y crujiente, o por su apariencia, todo era gusto de Abel. Aunque era un hombre, no me pareció desagradable, tal vez porque sus cosas se veían lindas. Así que supongo que fue algo que toqué sin siquiera pensarlo.

‘Creo que puedes llevártelo a la boca.’

Abel pensó que Licht se horrorizaría si se enterara. Una vez que admití mis sentimientos, me sentí a gusto. Ahora, cuando despiertes, seamos más amables. En ese caso, el corazón de Licht también podría girar en esta dirección.

Te mostraré una sonrisa y te susurraré con voz amigable. Fue sólo mi imaginación, pero fue dulce.





Licht se despertó y miró a su alrededor. Entonces encontré a Abel al lado de la cama con la cabeza gacha y los ojos cerrados.

[¡Estoy despierto!]

[¿Estás bien?]

[¿no te duele?]

Lo siguiente que dio la bienvenida a Licht fueron los espíritus.

“Estás bien.”

Mi fiebre bajó mucho y mi cuerpo se sintió más liviano.

[¡Como era de esperar, las hojas de Genis!]

¿Comiste eso otra vez? Entonces, ¿Abel también lo alimentó esta vez? Tan pronto como pensé eso, los espíritus arrojaron información.

[¡Lo alimenté con la boca otra vez!]

[Les di de comer generosamente.]

[Entonces duele menos.]

Veo Veo. Como estaba dando medicamentos en una situación de emergencia, decidí no contarlo como un beso. Simplemente puse los ojos en blanco y me levanté, cuando de repente sentí una presencia.

Abel, que se pensaba que estaba durmiendo, se despertó y colocó una almohada en la espalda de Licht. Es cómodo apilar varias almohadas y apoyar la parte superior del cuerpo sobre ellas.

“Comamos.”

Abel gritó de inmediato.

“¡Luis!”

Entonces llegó Lewis con una bandeja. A primera vista, parecía que podía ver la mitad a través de la puerta abierta. Mientras levantaba lentamente la cabeza, Abel estaba presionando suavemente el cuerpo de Licht.





37.





“¿Qué estás haciendo?”

Después de expresar mi descontento, él retira mi mano. Pero para entonces la puerta ya se había cerrado. Aparentemente, Abel no quería que Licht conociera a Van.

Abel se encogió de hombros y colocó la bandeja que le había traído Lewis en el regazo de Licht. La sopa espesa hecha con carne de res finamente picada estaba tan deliciosa que comí más de lo habitual.

“¿Comiste de todo?”

“Sí.”

“Ni siquiera podías comer la mitad.”

Abel frunció el ceño y le devolvió el cuenco a Licht.

“Come más.”

“Estoy lleno.”

Cuando ella dijo eso y estaba a punto de negarse, Abel de repente extendió la mano y le tocó el estómago. Este se asustó y lo golpeó con una cuchara, pero él lo evitó hábilmente.

“Come más. Todavía estoy flaco. Necesitas ganar algo de peso.”

“Esto es suficiente.”

“No.”

Abel no parecía que fuera a dar marcha atrás fácilmente. Si las cosas seguían así, Licht no tendría más remedio que volver a comer la sopa porque lo iban a obligar a comerla. Un bocado, dos bocados, tres bocados. Comí justo eso y dejé la cuchara.

Quizás porque sabía que se había esforzado un poco, no me dijo que comiera más. Mientras soltaba un suspiro de alivio, colocaron un cuenco nuevo en la bandeja.

“¿Qué es esto?”

“Es una fruta.”

“Yo sé eso.”

¿Lo preguntas porque no lo sabes? Cuando lo miré con ese significado en mente, surgió la respuesta.

“Después de terminar tu comida, también debes comer postre.”

Luego tomó una manzana, la peló y la partió en pedazos. Luego lo tomé y lo sostuve con un tenedor.

“No puedo comer más.”

“Puedo comer más.”

¿Por qué pones mis límites? Licht frunció los labios y echó la cabeza hacia atrás.

“¿No quieres comer tanto?”

“Sí.”

“Entonces no hay nada que podamos hacer.”

Abel le dio un mordisco a la manzana. Luego, besó a Licht. Traté de evitarlo, pero antes de darme cuenta, no podía moverme debido a la mano en la parte posterior de mi cabeza. Mi boca se abrió y un trozo de manzana agridulce apareció por el hueco.

“¡I!”

Licht gritó tan pronto como sus labios se separaron.

“¡Me lo comeré yo mismo!”

Abel sonrió ante esa vista.

“Está bien, bien pensado. ¿Debería comer al menos la mitad?”

La mitad. Licht suspiró y cogió el tenedor. Y mientras masticaba, se comió media manzana durante un largo periodo de tiempo. El Licht original era periodista. Podía sentir mi pequeño estómago sufriendo por la comida que le metían.

“bien. Si lo comes, tienes que digerirlo.”

La mano que se colocó entre sus axilas levantó a Licht.

“Caminemos un poco.”

Licht miró a Abel con mirada sospechosa. Fue porque sabía que un río distante fluía entre él y sus pensamientos. Sin embargo, Abel realmente hizo caminar un poco a Licht.

‘¿Por qué es así?’

La cautela creció constantemente. Pero Abel no hizo nada más extraño. Después de ponerlos a dormir, darles comida y medicinas, los hacemos moverse. Después de eso, le volví a dar de comer arroz y medicinas. Entonces ya era de noche.

Quizás porque dormía demasiado durante el día, mis ojos estaban llorosos incluso por la noche. Por la noche, Abel se sentaba en la silla junto a la cama de Licht, como hacía durante el día. Llevaba un pequeño folleto en la mano y, a juzgar por el título, parecía una novela romántica.

“¿También ves romance?”

“Decidí verlo ahora.”

“¿Has encontrado a alguien que te gusta?”

Entre los protagonistas masculinos de las novelas, algunos leen novelas románticas para comprender el amor. Me preguntaba si Abel también era así, así que le pregunté.

“bueno.”

En ese momento, un sonido extraño casi salió de mi boca. ¿Tenía Abel a alguien que le agradara? Creo que nunca he visto una historia relacionada.

‘Oh, es cierto.’

Abel no es el personaje principal. No es necesario contar su historia de amor en la novela. Como el personaje principal es Theodore, sólo aparecerá la mujer que se convertirá en su emperatriz.

Normalmente habría mantenido la boca cerrada así, pero estaba aburrido.

“¿Puedo preguntar quién es?”

“¿curioso?”

“Sí.”

“¿Por qué tengo curiosidad?”

“Eso es porque conozco la personalidad del Archiduque Graham.”

“¿Mi personalidad?”

Está arbitrariamente sucio. Es cruel allí. Aunque es miembro de la familia imperial, la familia imperial también lo mantiene bajo control. Era guapo, fuerte y poderoso, pero los obstáculos parecían grandes. ¿A qué clase de mujer le gustaría este chico? Es lo que pensaba.

“Sí tú.”

Abel, que estaba a punto de decir algo, de repente levantó la cabeza y dejó el libro en la mesita de noche. Naturalmente sosteniendo la espada, se levantó y miró hacia la puerta.

Chirrido.

La vieja puerta se abrió lentamente, revelando a una persona parada al otro lado. El rostro visto bajo la luz parpadeante de la lámpara en la oscuridad era el de Ban. Frunció los labios y me miró con expresión indiferente.

“¿No es de buena educación tocar la puerta al entrar a la habitación de otra persona?”

Ante las palabras de Abel, Ban levantó la espada que sostenía. La sangre roja se pegaba a la espada, como si ya hubiera cortado a alguien.

“Bueno, no creo que esté en condiciones de ser cortés.”

Abel caminó hacia Van.

“Salir. Porque no podemos pelear aquí.”

La mitad estuvo de acuerdo con Abel. Siguió a Abel, que iba delante.

“Los espíritus allí, protegen a Licht.”

Abel dejó esas palabras y desapareció afuera.

[¡Lo protegeré incluso si no dices nada!]

[¡así es!]

[¿Pero qué pasó?]

[No sé. ¿Qué está sucediendo?]

Uno de los espíritus susurrantes salió volando. Parecía que venía a ver qué estaba pasando. Sólo entonces Licht reconoció los sonidos que venían a su alrededor.

Se escuchó el sonido de espadas chocando y gritos. Los miembros de los Caballeros de Redford estaban peleando con alguien. Escuchar los sonidos de la pelea me puso ansioso.

‘Al menos cerremos la puerta.’

Pensando eso, me levanté de la cama y de repente la ventana se abrió y una persona saltó.

“Maestro.”

Era una persona de apariencia familiar. Piel oscura, ojos morados y cabello plateado sobresaliendo entre el turbante. Era Jin, el líder de los Caballeros de las Sombras. Rápidamente escaneó la habitación y extendió su mano hacia Licht.

[¡Guau!]

Era un espíritu que soplaba un viento fuerte allí. Probablemente ni siquiera se podía ver a Jin, pero rápidamente retiró la mano.

“¡No! No ataques. Estamos del mismo lado.”

Licht impidió que el espíritu atacara nuevamente.

[¿Estamos del mismo lado?]

[¿con quien? ¿contigo?]

“Si conmigo.”

“¿Con quién estás hablando? No, hablaremos de eso más tarde. Como es urgente, vámonos. Entonces discúlpeme.”

Jin simplemente jaló a Licht y lo sostuvo en sus brazos. Luego saltó de nuevo por la ventana y empezó a correr. Cuando miré al cielo, unas nubes grises bloqueaban la luna. Quizás por eso los alrededores están más oscuros de lo habitual. En ese estado, Jin pisó la sombra y corrió.

A menos que tengas una buena vista, será difícil encontrar a Jin. Sólo entonces Licht se dio cuenta de quién había atacado a los Caballeros de Redford. Eran las sombras de la familia Devine.

‘¿No se disolvió?’

Si fuera Jin, habría desaparecido de la emoción tan pronto como supiera que era libre. Como no hizo eso, parecía que Ain no había dado la orden. Bueno, lo más importante para Ain es el linaje de la familia Devine. Parecía que pensaban que debían mantener la sombra un poco más.

Gracias Ain. Porque gracias a ti pude escapar. Mientras me alejaba cada vez más de la posada, vi a Van y Abel peleando.

‘¡medio!’

Licht apretó los dientes y se tragó la voz. Si llamas ahora, el plan de Jin o Ban se arruinará.

‘La sombra atrae la atención de los caballeros y Ban sujeta a Abel.’

Era un plan simple pero sólido. El problema es si se puede eliminar la sombra o todo el cuerpo.

Jin corrió un rato y se detuvo en la entrada del pueblo. Había varios caballos parados allí, y todos menos uno estaban montados por dos personas.

“¡sol!”

“¡Sí, Jin!”

Uno de ellos, que iba solo, subió a Licht al caballo. Sentí que ahora podía abrir la boca. Licht miró directamente a los ojos de Jin y dijo.

“Obtener una clase.”

Jin dudó por un momento, pero asintió. Luego inmediatamente puso en marcha su caballo. Los otros caballos también se dispersaron y empezaron a correr en sus propias direcciones.

“Agárrate fuerte.”

A juzgar por la voz que se escucha, la persona que viaja aquí es una mujer. Licht asintió y abrazó con fuerza al caballo. Incluso con dos personas a bordo, el caballo corría como un caballo volador. La mujer llamada Hae no se limitó a huir.

A veces me detenía en el medio y borraba mis huellas, y a veces avanzaba por el mismo camino varias veces de la nada. Entonces corrí y llegué a un río.

“Traslado a un barco aquí.”

En el barco había un hombre. A juzgar por su ropa, también parecía una sombra.

[¿Estás bien?]

[Parece difícil.]

[¿No sería mejor descansar un poco?]

Los espíritus que estaban apegados a Licht estaban preocupados por él.

“Estás bien. No puedo descansar ahora.”

Dicho esto, subió al barco. El barco se dirigió hacia el otro lado del río. Durante este tiempo, la sombra no dijo una sola palabra. Al otro lado se preparó un carruaje. Era un carruaje que normalmente ni siquiera habría notado, pero ahora no tenía la energía para preocuparme por eso.

Tan pronto como entró en el carruaje, Licht se desplomó y se tumbó en el suelo. El carruaje arrancó con una sacudida. Sentí que se me iba a dar un vuelco en el estómago, pero tenía que aguantar. En el medio, una sombra nos traía comida y bebida.

Era una barra de pan blanco esponjoso y leche que no sabía de dónde la había sacado. Era bastante comestible, pero no tenía apetito. Licht volvió a tumbarse en el suelo sin comer.

Durante todo el ajetreado viaje, un pensamiento no abandonó mi mente.





38.





“medio.”

Aunque Jin dijo que salvaría a Ban, puede que no sea posible. No importa cuán excelente fuera la sombra, los Caballeros de Redford no estaban en un nivel que pudiera ser ignorado. Porque Abel está ahí.

Licht se mordió el labio suavemente.

‘por favor.’

Espero que la clase escape sana y salva. Oré fervientemente y oré nuevamente.





La voz de Abel estaba llena de burla.

“Estás loco.”

No estuvo mal. El oponente es un miembro de la familia real y el Gran Duque que gobierna el Norte. Comparado con eso, ¿cómo eres? Sabía usar una espada, pero no tenía nada más. Vengo de una familia humilde y el lugar al que pertenecía ha desaparecido.

Había sombras peleando juntas, pero ni siquiera les importaría la vida de Ban. Dado que su señor, Licht, había logrado escapar, el siguiente paso era ocuparse de sus propias vidas.

‘Lo sé.’

Desde el momento en que decidí asumir el papel de sujetar a Abel, me preparé para la muerte.

‘Quería vivir.’

Quería seguir con vida y estar al lado de Licht. Puede que no pueda transmitir mis sentimientos de iluminación, pero sentí que sería feliz sólo por eso. Habría sido posible si Abel no le hubiera jugado una mala pasada a Licht.

Licht era más importante para Van que su propia felicidad. Por eso no lo pensé por mucho tiempo. Si puede lograr lo que quiere con una sola vida humilde, eso también es bueno.

Mientras Abel enfrentaba la espada, las heridas en su cuerpo iban aumentando. Lo mismo le pasó a Abel. Normalmente, habría blandido mi espada considerando el estado del oponente, pero no lo hice. Quería liberar a Licht incluso si eso significaba arriesgar su vida.

El sonido del choque de espadas se extendió bruscamente. El sonido de una flauta resuena durante mucho tiempo desde algún lugar y un humo desconocido se extiende frente al patio de la posada. Los caballeros que inhalaron el humo hicieron una pausa, preguntándose si era tóxico. Las sombras aprovecharon el hueco y empezaron a salir una a una.

“Estás usando todos los números especiales.”

La espada de Abel atravesó la espada de Ban y le cortó el brazo. En ese momento, uno de los caballeros que había perdido a su oponente apuntó a la espalda de Ban. Antes de que pudiera esquivarlo, una espada se clavó en mi costado. En el momento en que soporté el dolor y blandí la espada hacia atrás, otra espada apuntó a mi muslo.

Se decía que los caballeros del Norte no seguían la caballería, y parecía ser cierto. No hay duda en unir fuerzas que los caballeros comunes y corrientes se mostrarían reacios a hacer.

‘En realidad, los bárbaros no conocen la caballería.’

En ese momento, estaba medio perseguido.

“¡Paso atrás!”

Abel chasqueó la lengua y mordió a los caballeros, pero ya estaba herido.

“Es difícil. No debería morir.”

Ante esas palabras, Ban se dio cuenta de los pensamientos de Abel. La razón por la que Abel está preocupado por la muerte de Van es para usarlo como cebo. Un cebo para traer de vuelta a Licht.

“No será de ninguna utilidad.”

Bán habló en voz baja. No importa cuánto cambiara su actitud, parecía poco probable que el amo se lanzara al peligro por su humilde esclavo. Ahora Abel está tomando una decisión tonta. Sin embargo, la respuesta que recibió fue decidida.

“No, él vendrá.”

¿Vienes? No sabía por qué estaba tan seguro.

“Así que rindámonos en este punto, ¿verdad?”

Ban escuchó las palabras de Abel y con calma miró hacia el área herida. Mi brazo derecho no se ha movido desde antes. Esto se debe a que se usaba como escudo para proteger el brazo izquierdo que sostenía la espada.

La espada clavada en su costado ha desaparecido, pero el sangrado es severo. No estoy seguro si siquiera toqué los órganos internos. Mis muslos también están gravemente heridos, lo que me dificulta correr. Aparte de eso, las heridas no son tan grandes, pero tampoco tienen ninguna importancia particular.

Ban volvió la cabeza y miró la espada que tenía en la mano izquierda. Era una espada que le dio el Duque anterior. Qué feliz me sentí cuando lo recibí por primera vez. Mi corazón latía con fuerza al pensar que mis habilidades habían sido reconocidas.

Licht estaba de mal humor, pero ni siquiera eso pudo reprimir la alegría de Van. Mientras recordaba el pasado, algo golpeó ligeramente mi mejilla. Cuando lo froto con la mano sale humedad.

Empezó a llover. La cantidad de gotas de agua que cayeron ligeramente al principio aumentó y el cielo comenzó a brillar. Ban cerró y abrió lentamente los ojos.





Dijo el ex duque mientras le daba a Ban la espada.





“Protege a mi hijo.”

¿Qué respondiste allí?

“Sí. Lo protegeré con mi vida.”

Después de escuchar la respuesta de Van, el duque sonrió con tristeza.

“Gracias. Aún así, quiero que tú también seas feliz.”





Parecía que sería difícil. Porque lo más difícil de tener en la vida es la felicidad. Así fue en el pasado y así será en el futuro.

‘Aun así, me alegro de haber podido cumplir mi promesa.’

Ban levantó lentamente su mano izquierda.

“¿Sigues planeando pelear?”

Sentí cautela a mi alrededor, pero no importó. Todo lo que tenía que hacer era lograr lo que quería de alguna manera. Ban levantó su espada y se la colocó en el cuello. Y justo cuando estaba a punto de aspirar, volvió a salir humo.

El humo no pudo propagarse adecuadamente debido a la lluvia torrencial. Aún así, tuvo el efecto de bloquear temporalmente la vista. Alguien golpeó a Ban en la espalda.

“Sígueme.”

Era la voz de Jin. Mientras movía mis ojos siguiendo la voz, vi una pequeña luz parpadeante. Bán vaciló por un momento. ¿Podré seguir a Jin y salir de aquí en estas condiciones? Pensé que era imposible.

“Esta es la orden del maestro.”

Sin embargo, me moví sin dudar ante las palabras que siguieron. Cada vez que me movía, un dolor terrible recorría mi cuerpo, pero podía soportarlo. Ban se arrojó al hueco creado por Jin y las sombras.

Una intención asesina vino hacia mí desde atrás, pero torcí mi cuerpo para evitarla. Debido a eso, recibí otra lesión en mi hombro. Aún así, la mitad no se detuvo. Jin seguía sacando algo de la bolsa que llevaba en el hombro y arrojándolo.

Se escuchó una explosión desde atrás.

“¡atrapar!”

Un fuerte viento soplaba a través de la lluvia. Algo siguió. Se parecía a la energía que siempre estuvo al lado de Licht.

Ban no fue el único que lo sintió.

“¡líder!”

Un hombre alto que corría junto a Jin lo llamó. Luego señaló al aire y dijo.

“ordenanza gubernamental!”

Al mismo tiempo, la lluvia cambió de dirección. Un chorro de agua bloqueó el viento que soplaba. Ocurrió un fenómeno extraño, pero nadie se detuvo.

La lluvia y el viento luchaban. Luego, en algún momento, el agua expulsó al viento. Luego atacó a los caballeros que lo seguían. Jin volvió a arrojar algo allí y la persecución se cortó.

Las sombras saltaron al bosque cercano de manera familiar. Luego se dispersaron en todas direcciones. Algunos huyeron dejando huellas, mientras que otros se escondieron.

“Capitán, ¿esta persona se lastimó el muslo?”

Mientras el hombre alto miraba y hablaba, Jin parecía preocupado.

“Tu puedes correr.”

“¿cuánto cuesta?”

“Por mucho.”

Ban apretó los dientes y respondió.

“Primero, vayamos un poco más allá y echemos un vistazo a la herida.”

Jin dijo eso y se movió nuevamente. Corrí y corrí como loco y antes de darme cuenta, estaba en medio del bosque. Mientras tanto, la lluvia que había estado cayendo a cántaros se detuvo.

“Hay una cueva allí.”

El hombre que fue a mirar a su alrededor guió a Jin y Ban a la cueva. La cueva con una entrada estrecha parecía haber sido utilizada por bestias salvajes hace mucho tiempo. Había un olor característico a fieras y sangre.

“Siéntate aquí por ahora.”

Jin extendió un paño en el suelo. Ban se sentó sobre él e inmediatamente examinó la herida.

“¿Por qué estás vivo? ¿Estás corriendo en este cuerpo?”

“¿Es serio?”

“No es grave. Yo también tengo fiebre. Lu, ¿te queda algo de medicina?”

“eh.”

El hombre llamado Lu sacó una pequeña bolsa de su pecho. Dentro había hierbas bien almacenadas. Jin lo mezcló con agua y se lo dio a su clase.

“Es un medicamento que reduce la fiebre y previene la inflamación.”

“Sí.”

“Sin embargo, esto es sólo una medida temporal. Tengo que mostrárselo al congresista.”

“... Sí.”

“El problema es que no es una buena situación ir a ver a un congresista.”

Jin se revolvió el pelo con las manos. Ban, que respondió con calma, miró a Jin con los ojos entrecerrados.

“Si la temperatura baja un poco, se moverá nuevamente.”

No pude responder esta vez. La fuerza fue drenando gradualmente de mi cuerpo. Mis ojos también estaban borrosos.

“Así que descansa ahora.”

Bán cerró lentamente los ojos. Mis párpados estaban demasiado pesados. Sentí como si el suelo tirara de mi cuerpo.





Jin suspiró mientras miraba a Ban que estaba durmiendo. Primero que nada, lo salvé, pero no sé cuánto tiempo sobrevivirá. Aun así, le di medicina para que se sintiera un poco mejor. Cuando me senté y apoyé mi espalda contra la pared para descansar un poco, entró Lu, que había salido a mirar alrededor por un rato.

“¿Qué pasa con el seguimiento?”

“no existe.”

“¿Espíritu también?”

“No podré perseguirte por un tiempo.”

Lu respondió con una sonrisa. Era el único hijo de una familia de elementalistas de su clan. Se trataba principalmente de espíritus del agua y la lluvia caía del cielo. Además, los espíritus también tienen compatibilidad entre sí, y el agua tiene mayor compatibilidad que el viento.

Cuando se trata del espíritu mismo, Lou tiene más poder que Lauren.

“Sobreviví gracias a Lou.”

“Lo compré porque la otra persona es un niño.”

Aunque parecía tener veintitantos años, la edad real de Lu era más de cuarenta. Además, el espíritu que llevaba no era un espíritu que había encontrado, sino un espíritu que había heredado de su difunta abuela.

Por lo general, era muy raro que uno encontrara su propio espíritu.

“hermoso.”

Cuando Lu pronunció suavemente su nombre, una pequeña sirena de color esmeralda apareció en su hombro. Su espíritu pudo materializarse de modo que fuera visible a los ojos de la gente común.





39.





“mucho tiempo sin verlo.”

Cuando Jin agitó su mano hacia Ar, parpadeó con gracia.

[Siempre estuve al lado de Lou.]

“Lo sé, pero no puedo verlo.”

[Pero aún tienes que intentarlo.]

Ar regañó a Jin y luego desapareció nuevamente. Parece que se ha vuelto aburrido esforzarse en lucirse.

“Debes estar cansado.”

“Bueno, no ha pasado tanto tiempo desde que usé mucha fuerza.”

Jin asintió suavemente.

“Más que eso, ¿cuál es la condición de Sir Ban?”

“Siempre lo mismo. ¿La cantidad de medicamento fue demasiado pequeña?”

“¿Conseguiremos más?”

“está bien. Tenemos que movernos antes de que se seque el suelo mojado.”

Normalmente sería más fácil borrar las huellas en tierra firme, pero aquí hay un espíritu de agua. Por tanto, es más fácil moverse sobre suelo mojado.

“¿Qué pasa si muero mientras voy?”

“Tengo que tirarlo.”

“¿Esa persona lo tolerará?”

“No lo toleraré, pero ¿qué puedo hacer? No soy Dios.”

Jin se encogió de hombros.

“No eres el tipo de persona que pasará por alto el fracaso sólo porque lo intentaste.”

“Haré lo mejor que pueda para esa parte.”

“¡cómo!”

Lu intentó alzar la voz pero cerró la boca. Incluso si te quejas con Jin aquí, nada cambiará. Mientras Licht mantenga su control. Jin pareció entender los sentimientos de Lu y le dio unas palmaditas en el hombro.

“Primero, pensemos en cómo podemos mover esta gran cosa.”

“Yo te llevaré.”

Tenemos que ir más allá, donde se esconden las palabras.

“¿Estás bien?”

“Porque soy más fuerte que el líder.”

Lu dijo eso y cargó a Ban en su espalda con la ayuda de Jin. Luego se inclinó y salió de la cueva. La lluvia había cesado y la luna volvía a brillar en el cielo despejado. Era tan brillante que parecía que no había necesidad de luz.

Los dos cruzaron con cuidado el bosque.





“Guau.”

Lauren vomitó sangre porque abusó de sus habilidades. Los espíritus que llevaba también se veían diferentes a los habituales. Se hizo más pequeño y borroso. Lo único que impidió que desapareciera fue porque rápidamente retrocedió en el medio.

‘¿De dónde vino tal espíritu?’

Nunca pensé que habría un espiritista entre las sombras. Como no podía haberlo imaginado, recibí el golpe correcto.

“¡Lauren!”

Lauren empujó a Louis, que estaba inquieto avergonzado, y miró a Abel. Sostenía una espada que goteaba sangre y miraba en la dirección donde la mitad había desaparecido.

Los ojos azul dorado estaban inquietantemente hundidos.

“No es posible.”

No deberíamos perseguirlos ahora mismo. Considerando el poder de la sombra de Deva y el poder del espíritu, al menos tenían que moverse después de que la lluvia hubiera cesado.

Los ojos de Abel se movieron hacia las palabras de Lauren. Mientras enfrentaba esa mirada, mi cuerpo de repente comenzó a estremecerse. Aunque sé que no me cortaré, da miedo.

Abel se giró sin decir palabra y entró en la posada. Luego, nos instalamos en el restaurante del primer piso, que sufrió daños mínimos. Mi estómago estaba hirviendo. Saqué mi espada porque sentí que me quedaría sin espada en cualquier momento si no hacía algo. Sin embargo, incluso si limpié la espada, nada mejoró. Las emociones se intensifican cada vez más.

Mientras limpiaba mi espada, mi intención asesina se hizo más aguda. Pasó un tiempo impresionante. La lluvia torrencial cesó y las nubes que bloqueaban la luz de la luna desaparecieron. Abel se levantó y salió de la posada.

En el terreno baldío frente a la posada, estaban parados los caballeros que ya habían terminado de prepararse. Se le sumaron cazadores y perros. Fue el resultado de que Lauren se moviera rápidamente mientras llovía.

“encontrar.”

Ante las palabras de Abel, los caballeros se dispersaron rápidamente.

“Te mueves conmigo.”

Abel se mudó con Lauren y Louise, un cazador y dos perros. He intentado realizar el seguimiento muchas veces antes. Después de perder la batalla, persiguió a los bárbaros que huían y los mató. A veces incluso seguían a los bárbaros hasta sus residencias y los exterminaban a todos.

Mis nervios estaban tensos. Los perros lo olieron primero.

“El olor a sangre es asombroso.”

Según aseguró el cazador, los perros olían bien la sangre. Al final del sendero, había un pequeño animal tendido con el cuello torcido. Las sombras obstaculizaron el seguimiento de varias maneras.

Por eso, ninguno de ellos logró resultados adecuados. Lo mismo hizo con Abel. Mi estómago estaba hirviendo. Busqué por la zona todo el día, pero no encontré a nadie. Pasé unos días ampliando mi alcance así.

“Ponle una recompensa.”

Abel tomó una decisión.

“¿A quien?”

Lauren le preguntó a Abel con cautela, observando su mirada. Puedes ofrecer una recompensa por Van que haya perdido su afiliación, pero no debes ofrecer una recompensa por Licht. Todavía era duque y, aunque Abel lo había acusado de traición, no había recibido permiso de la familia imperial.

“Licht.”

Cuando salió la respuesta esperada, Lauren cerró los ojos con fuerza.

“¡No es posible!”

“No es necesario que escribas los antecedentes.”

“¡Pero eso no funciona! Incluso si no escribes la palabra "pavo real", ¿los demás no la sabrán? Si los rumores se difunden, sólo nosotros estaremos en problemas. Si desea ofrecer una recompensa, obtenga el permiso de la familia imperial.”

La molestia cruzó por la expresión de Abel. Estaba cansado de sentarme en el trono del emperador, así que me retiré al norte, pero en momentos como este me siento un poco decepcionado. Esto se debe a que el alcance de lo que podía hacer el Gran Duque y lo que podía hacer el Emperador eran diferentes.

El emperador podría haber hecho mucho más.

“bien. Entonces, obtengamos el permiso de la familia imperial.”

En nuestra ubicación actual, podemos llegar a la capital donde se encuentra el palacio imperial en una semana. Mientras tanto, Licht huirá aún más. Pensar en eso me volvió a enfermar, pero no había manera. Si hubiera sabido que esto sucedería, habría traído guardabosques del norte. Son mucho mejores rastreando que los caballeros, por lo que debieron haber encontrado a Licht o Van.

“Entonces vámonos ahora.”

Abel se levantó y dijo. Sólo unos pocos caballeros fueron llevados a la capital. El resto seguirá siendo rastreado en cooperación con los residentes locales.





Jin respiró hondo. Salieron del bosque y llegaron al lugar donde habían escondido sus caballos, y desde allí cabalgaron directamente hacia su destino. Se movía creyendo en otras sombras.

Corrimos así, cruzamos el río y llegamos a un pequeño pueblo. Es un pueblo de agricultores de tala y quema que ni siquiera está marcado en el mapa. La mayoría de ellos son personas que huyen del imperio y se esconden, por lo que no hay necesidad de preocuparse por la filtración de rumores. Jin ha estado interactuando con ellos durante mucho tiempo y a menudo ha usado este lugar para esconderse.

Cuando entré al pueblo, una chica conocida caminó hacia mí. Había un congresista en este pequeño pueblo, y ella era su asistente y única hija.

“María.”

“jin! ¿Qué diablos está pasando?”

Mary preguntó con una expresión sonrojada. Llevaba ropa más bonita que de costumbre y tenía el pelo bien peinado. Me preguntaba por qué era así, pero no pasó mucho tiempo antes de que descubriera por qué. Esto se debió a que vio a Licht caminando detrás de ella.

‘Oh, es cierto.’

Licht tenía una belleza poco común en un lugar como este. Si no conocieras su maldita personalidad, habría sido natural que Mary pasara por alto.

Licht, que caminaba lentamente, de repente empezó a correr. Sentí como si lo viera correr por primera vez en mi vida. Excepto cuando Abel lo obliga a correr.

“¡medio!”

Parece que estaba preocupado por los esclavos andrajosos. De hecho, a Jin no le agradaba mucho Ban. No hay voluntad de escapar del estatus de esclavo y no hay resistencia. Simplemente obedecí al destino.

Es todo lo contrario de Jin, que quiere escapar de las garras de Licht. A veces sentía compasión cuando veía cómo empujaban a Licht, pero eso era todo.

‘Aun así, parece que hay algo de cariño.’

Jin miró a Licht, quien miraba a la clase con una expresión grave. Con la ayuda de Lou, la clase se trasladó a la casa del congresista.

“¿Trajiste el cuerpo?”

Preguntó el legislador con expresión de exasperación.

“Aún vivo.”

Entonces, no fue como si la orden de Licht hubiera sido desobedecida. Licht miró la figura parecida a un cadáver y frunció los labios. Luego, de repente, volvió la mirada hacia su hombro y susurró suavemente.

Los ojos de Lu se abrieron cuando lo vio.

“Tres espíritus del viento en los hombros.”

Lu le contó a Jin lo que había visto. Cuando Licht terminó de hablar, una ligera brisa pasó entre los dos. ¿Esa persona tenía las cualidades de un espiritista? Jin tenía una pregunta.

Escuché que un espiritista no puede ser una persona malvada. Se dice que los espíritus mismos son seres puros y se mueven al ver el alma. Pensé que el alma de Licht estaría completamente negra.

“No lo viste mal, ¿verdad?”

Lu negó con la cabeza en respuesta a la pregunta de Jin. Mientras tanto, el legislador estaba ocupado moviéndose. La herida fue limpiada y desinfectada. Posteriormente se le aplicó medicamento y se le aplicó un vendaje. Luego se llevó la hierba a la boca, pero no pudo tragarla.

Después de dudar un momento, el legislador trituró las hierbas para que fuera más fácil de tragar. Aún así, no pude tragarme la mitad de él.

“Lo haré.”

Licht tomó la medicina que le dio el médico. Y me lo tragué yo mismo. Mientras lo miraba preguntándome si era algún tipo de truco, bajó la cabeza y besó a Ban.

Jin inmediatamente levantó la mano y le dio una palmada en la mejilla. Como lo golpeé con tanta fuerza, sentí un dolor agudo. Luego miré a Lu y vi que él también estaba haciendo una expresión similar.

A María, que estaba sirviendo, se le salieron los ojos como si se fueran a caer. Después de un tiempo, Licht se alejó de Van. Mis labios brillaban por la saliva y la medicina. Cuando vi eso, mi corazón se hundió.

‘volviéndome loco.’

¿Por qué se ve bonito? Jin volvió a darle una palmada en la mejilla. Sentí que estaba recuperando el sentido cuando sentí el dolor nuevamente. Ese es un ser humano vicioso. Pensemos en lo que hemos hecho hasta ahora.





40.





Pensé en eventos pasados. No trataba a los esclavos como seres humanos y los castigaba casi como una tortura, golpeó a Jin en la cabeza con un cortapapeles y se enojó fríamente porque el agua le salpicó la ropa.

‘Sí, después de todo, la personalidad de una persona es más importante que su apariencia.’

Al llegar a esa conclusión, pude calmarme. Lu a mi lado miraba a Jin de forma extraña, pero él no se dio cuenta.

“El espíritu ha regresado.”

La ventana cerrada se abrió de par en par y las hierbas entraron a raudales. Exclamó el congresista con una expresión de sorpresa en su rostro por lo que había sucedido de la nada.

“¡Es un fantasma!”

María también estaba temblando y llena de miedo, pero no duró mucho. Esto se debía a que Licht, Jin y Lu estaban muy tranquilos.

“Lo viste mal.”

“¿Qué pasó?”

“No, no pasó nada.”

Luego Lu recogió con calma las hierbas y las puso en la canasta.

“Bueno, ¿la ventana no se abrió sola?”

Mary, que sostenía la canasta, preguntó con cautela.

“Parece que el viento soplaba un poco fuerte.”

“Y las hierbas en el medio.”

“Parece que una persona amable te arrojó algunas hierbas.”

Los ojos de María se entrecerraron. Parece haber algo, pero no sé qué. Mientras tanto, el congresista quedó atrapado en el sereno Jin y comenzó a pensar que lo que veía era una ilusión.

“¿Sí? Bueno, ¿cómo puede abrirse la ventana por sí sola?”

“seguro. Me alegra que el congresista sea una persona racional.”

En ese momento, Mary dejó de interrogarla. Tomó las hierbas de la cesta, las molió para que al paciente le resultara más fácil consumirlas y extrajo el jugo. Y luego le entregó el jugo a Licht. Parecía que se había rendido con algo.

Licht lo tomó y volvió a besar a Van. Jin se abofeteó de nuevo y Lu puso una excusa y salió.

[¿Por qué te vas?]

Ar, que miraba fijamente a Licht, tiró del pelo de Ru.

“Me da vergüenza.”

[¿qué?]

“De muchas maneras.”

[¿Es por los besos? ¿No es solo para darte medicina?]

“Por supuesto.”

El problema es que quien lo hizo fue Licht. Si alguien más hubiera hecho lo mismo para salvar al paciente, lo habría mirado con indiferencia.

“Debería haber traído a Jin también.”

Actúas como un loco. Fue una comprensión tardía.





El médico y María salieron a preparar medicinas. Entonces Licht se quedó solo con Van. Incluso después de tomar el medicamento dos veces, la mitad de las personas todavía no podían recuperar el sentido. Cuando toqué mi brazo, sentí calor. Me puse una toalla fría en la frente y me sequé el sudor, pero eso no pareció reducir mi fiebre.

Licht inconscientemente juntó las manos como si estuviera rezando. No sabía que quedaría así cuando dejé la mitad atrás. Parece que he visto este mundo demasiado a la ligera. Mis ojos se pusieron calientes, como si las lágrimas estuvieran a punto de derramarse en cualquier momento.

Lo presioné con la mano y contuve las lágrimas.

‘No tengo derecho a llorar.’

No iba a llorar hasta que Ban despertara. Licht volvió a mojar la toalla ahora caliente en agua. Mientras exprimiba el agua y le limpiaba la mejilla, Ban gimió débilmente.

“... eww.”

Mientras lo miraba para ver si se despertaría, mis pestañas temblaron. Pronto, unos ojos rojos desenfocados se revelaron entre los párpados.

“¡medio!”

Cuando lo llamé por su nombre, sus ojos se volvieron más claros. Van parpadeó varias veces, miró a Licht y levantó las comisuras de la boca.

‘Sonriente.’

¿Por qué sonríes cuando estás tan gravemente herido que estás al borde de la vida o la muerte? La mano de Licht que sostenía la toalla ganó fuerza. Pregunté varias veces, tratando de reprimir las crecientes emociones.

“¿Por qué te ríes?”

Ban abrió la boca en respuesta a la pregunta de Licht. Sin embargo, parecía que su voz no salía correctamente, tal vez porque tenía la garganta seca. Rápidamente cogí el vaso de agua, me lo vertí en la boca y lo tragué con dificultad. Aun así, la voz no salió con claridad.

Era tan pequeño que había que inclinarse para oírlo. Licht tartamudeó y juntó las palabras que salieron en pedazos. Y en el momento en que entendí lo que significaba, me mordí el labio. Mis labios estaban destrozados por morder todo el tiempo, pero no sentí ningún dolor en este momento.

dijo Ban.

“... Me alegra que estes bien.”

Licht se sentó impotente en su silla. Me froté la frente con la mano y cerré los ojos con fuerza. Quizás esta persona sea buena. Mientras pensaba y volvía a pensar, los ojos de Ban se cerraron nuevamente.

Me puse la mano debajo de la nariz para estar seguro y descubrí que respiraba correctamente.

‘Estoy vivo.’

Me alegro de no haber muerto. Luego, un miembro del consejo entró e inspeccionó la clase.

“Parece que hemos pasado el punto crítico. Sin embargo, la herida es tan grave que tendré que recostarme un rato para recibir tratamiento. Me alegro de que mi cuerpo sea fuerte.”

Es difícil para una persona promedio tener un cuerpo tan disciplinado como el de Van. Puede que haya sido un mercenario, pero su experiencia como miembro de la Asamblea Nacional lo dice todo.

‘Esta persona es un caballero.’

El hombre llamado Licht a quien Jin le confió tampoco era ordinario. Con solo mirarlo, se podía decir que era un noble. Aún así, ni el concejal ni los aldeanos dijeron una palabra al respecto. Porque tampoco eran gente honorable.

Esta es una ciudad donde conviven criminales y fugitivos, por lo que incluso si trabajas duro todos los días, lo único que puedes hacer es llegar a fin de mes. Como apenas sobrevivía cada día, Jin me ofreció una mano.

Los aldeanos pudieron comer más y tener más tiempo libre. Así que, esta vez también, el congresista no preguntará nada ni abrirá la boca. Le entregó a Licht un medicamento para que lo tomara por la noche.

“María te traerá la comida.”

“Gracias.”

“de nada.”

El congresista sonrió y salió de la habitación. Me preocupaba un poco que mi hija Mary pareciera haberse enamorado de Licht, pero lo olvidaré con el tiempo. Porque no voy a quedarme aquí por mucho tiempo. Todo lo que tienes que hacer es cumplir con tu deber.

El médico que le dio el medicamento se fue y, poco después, Mary pasó por allí. En su bandeja había pan, estofado y una sopa de aspecto suave para que Licht comiera.

“Este es el tipo de paciente.”

Incluso si lo miras, se ve así. Licht tomó la bandeja y la colocó sobre una mesa cercana. Incluso en los tiempos modernos se dice que cuanto más enfermo estás, más necesitas comer. Entonces, supongo que debería transmitir esto a mi clase. Ban volvió a cerrar los ojos y respiraba de manera uniforme.

Después de dudar por un momento, llamé a mi clase.

“medio.”

No hubo respuesta. Cuando miré por la ventana al lado de la cama, afuera ya estaba oscuro.

“medio.”

Incluso si lo llamé de nuevo, la mitad seguía igual. Cuando le toco el brazo con la mano, emite un gemido. Supongo que no debería despertarme así. Licht se tocó la mejilla, que aún estaba intacta.

Peor aún que eso, sus mejillas estaban bastante suaves. La sensación es bastante buena. Después de frotarlo varias veces, Ban abrió los ojos con dificultad.

“Es hora de comer.”

Parpadeo lentamente ante las palabras de Licht. En primer lugar, será más fácil comer si levantas un poco la parte superior del cuerpo. Licht puso su brazo detrás de la espalda de Van. Aunque acabo de hacer eso, me duelen los brazos.

¿Debería haber llamado a alguien para que me ayudara? Licht gimió, levantó la espalda de Van y colocó un cojín debajo. Vale, hablando con la conciencia tranquila, no lo hice solo. Esto fue posible porque Ban, que volvió en sí, levantó la espalda.

‘Aun así, fue un éxito.’

Para consolarme, coloqué el plato de sopa en mi regazo y cogí la cuchara. Lo llené con una cantidad adecuada de sopa y se lo llevé a la boca de Ban. Van miraba a Licht con una expresión desconocida. Todavía me sentía como si estuviera aturdido.

Dijo Licht, presionando los labios de Van con una cuchara.

“Ah.”

Sólo entonces Ban abrió los labios. La trago fácilmente porque la sopa es casi como agua. Licht preparaba un nuevo plato de sopa cada vez que se aseguraba de que Van se lo tragara. Normalmente, no hay espíritus alrededor para hablar, por lo que es tranquilo y agradable.

Después de traer las hierbas, lo vi sacudir su trasero para elogiarme, así que lo convencí y lo envié afuera. Fue porque no podía controlar mis emociones en este momento y era difícil cuidar mi espíritu, pero creo que fue una buena decisión. Me alegré del silencio por primera vez en mucho tiempo.

Ban vació toda la sopa e incluso se tragó la medicina que le dieron. Mientras tanto, mi mirada nunca abandonó a Licht. Mi corazón latía con fuerza bajo la mirada persistente. La mirada de Van siempre contenía muchas cosas y Licht estaba feliz por eso. Tocó el área cercana a su corazón, que había comenzado a latir con fuerza. Aún así, me alegro de que no sea un rostro que muestre cambios emocionales fácilmente. Al menos eso es lo que creía Licht.

Licht volvió a tumbar a Ban con expresión incómoda. Esta vez también casi toda la clase se movió. Ahora que le habíamos dado de comer la mitad, le tocaba comer. Corté trozos de pan duro en trozos, los agregué al guiso y comí poco a poco. No sabe bien, pero hay que comerlo para moverse.

Después de comer la mitad, no pude comer más. Esto es especialmente cierto porque la boca es originalmente corta y el cuerpo es lujoso. Licht dejó de comer más y se secó la boca.

“¿Hay algún lugar incómodo?”

Cuando le pregunté a Ban, respondió.

“está bien.”

No estará bien. ¿Cuántas lesiones graves escuchó del congresista? Mientras lo miraba con expresión preocupada, Ban volvió a abrir la boca.

“... Esto debe ser un sueño, ¿verdad?”

“¿sueño?”

Por primera vez, Van apartó la mirada de Licht y bajó los ojos.

“Si no fuera un sueño, esto no podría haber sucedido.”

Habla durante mucho tiempo y luego tose.

“No digas. No puedes esforzarte más.”

Licht interrumpió, pero la mitad no se detuvo.

“Está bien porque es un sueño.”

“No es un sueño.”

“Eso no puede ser posible.”

La mitad de la gente parecía creer completamente que esta situación era un sueño.





41.





“Esto es un sueño.”

De lo contrario, esto no podría haber sucedido. Desde que recuperé el sentido incluso antes de abrir los ojos, recuerdo todo lo que pasó hasta ahora. Sabía que la actitud del dueño había cambiado recientemente. Porque le curó las heridas que le hizo o le dio algo dulce.

Hasta ese momento, todavía era comprensible. El problema empezó cuando llegué aquí. Dijo que tenía dificultades para tragar el medicamento, por lo que lo besó, le limpió el cuerpo con una toalla mojada y le dio sopa él mismo. Hasta este punto, era cierto que sus delirios parecían un sueño.

Se suele decir que el dolor no se siente en los sueños. Parece que hay sueños en los que sientes dolor. La clase concluyó de esa manera.

‘Todo esto es un sueño.’

Entonces, ¿no estaría bien ser un poco rebelde? Ban extendió la mano y atrajo suavemente a Licht hacia él. Incluso mientras pensaba en ser egoísta, no podía ser dura con él.

Abrazó con cuidado el cuerpo arrastrado obedientemente y enterró su rostro en la curva de su cuello. Aunque parecía que no habían rociado nada, el olor a carne era dulce.

Mira, es un sueño. De lo contrario, lo habrían abofeteado hace mucho tiempo. La clase decidió salir un poco más audazmente. Tracé el cuerpo en mis brazos con mis manos. Mientras acariciaba su delgada cintura, pasó la mano por su ropa desaliñada.

Originalmente era una persona delgada, pero parecía aún más delgada. Aunque me sentí triste por ese hecho, no pude detener mis manos. Una mano comenzó a subir por mi columna. Entonces la respiración de Licht cambió sutilmente.

“medio.”

Me reí sin darme cuenta cuando mi nombre fue pronunciado suavemente.

“Sí.”

Licht extendió la mano y tocó la mejilla de Van. Luego cerró los ojos con fuerza y ​​apretó los dedos. Se pellizcó la mejilla. Debí haber aplicado bastante fuerza, pero sentí un ligero dolor.

“¿Duele?”

“un poco.”

La mitad de ellos respondió honestamente.

“No siento dolor en mis sueños.”

Yo sé eso.

“Esto no es un sueño.”

Lo sé, pero entonces ¿por qué el dueño guarda silencio? No entendí. Entonces decidí preguntar.

“¿Entonces por qué no me castigas?”

“Estás enfermo ahora mismo.”

“Aún puedes ser castigado.”

“Cuando todo sane.”

¿Es real? ¿Esto realmente no es un sueño? Ban aflojó su agarre sobre Licht. Luego rápidamente dio un paso atrás y recogió su ropa. La tez de la clase que lo miraba palideció.

“Lo siento.”

Estaba a punto de levantarme para arrodillarme, pero Licht me hizo un gesto.

“¡Estás bien! Porque fue un error. Lo miraré esta vez.”

¿Podemos llamar a eso un error? No. Si hubiera tenido la oportunidad en la vida real, podría haberlo hecho aún peor. Ban se levantó de la cama y reflexionó sobre su arrogancia. Me sentí mareado por levantarme de repente, pero pude soportarlo. Me arrodillé en el suelo en ese estado.

“¡medio!”

Licht tiene miedo y corre hacia mí.

“¿es una locura? ¡Está sangrando otra vez!”

Después de examinar la herida en su muslo, apretó los dientes y abofeteó a Van. El dolor que sentí en mi mejilla fue agradable. ¿Por qué pensé que odiaba esto antes? Estaba a punto de bajar la vista pensando eso, pero Licht gritó.

“¡Escúchame! ¡Métete en la cama ahora mismo!”

Ban volvió a subir tranquilamente a la cama. Licht, quien confirmó esto, salió corriendo y se llevó al congresista con él.

“¿Por qué se volvió a abrir la herida?”

El congresista habló como si estuviera desconcertado y miró las heridas de Ban. Limpié la sangre, le puse algunas hierbas y la envolví con una venda.

“Afortunadamente, no creo que haya mayores problemas. Sin embargo, no haga ningún movimiento vigoroso. Te estoy diciendo que te acuestes como si estuvieras muerto por el momento.”

Licht miró a Ban ante esas palabras. Ban cruzó tranquilamente las manos sobre el pecho y escuchó al congresista. Después de que el congresista terminó de molestar, salió nuevamente. Dijo que estaba tomando medicamentos.

‘Realmente no fue un sueño.’

Cuando me di cuenta de eso, sentí que me estaba volviendo loco. No fue un sueño, ¿pero el dueño lo trató así? Esta vez comencé a preocuparme por otra cosa.

Van pensaba que era la persona más baja para Licht, por lo que pensó que lo que se hizo a sí mismo se lo podía hacer a los demás.

“maestro.”

“Llámame por mi nombre.”

“Sr. Licht.”

“¿por qué?”

“Un beso es un acto dado a alguien que amas. No deberías hacerlo fácilmente sólo porque la otra persona está enferma.”

Incluso si crees que es arrogante, no puedes hacerlo. La idea de Licht besando a otra persona me revolvió el estómago. Sentí que quería matar a mi oponente.

“¿Porque no es fácil?”

“Pero para mi.”

Incluso antes de que terminara de hablar, la expresión de Licht cambió. Sus mejillas blancas se pusieron rojas y sus ojos parpadearon.

“¿Seguramente estabas despierto en ese momento?”

“Sí, si estás dando medicamentos.”

“¡Entonces deberías haberlo dicho!”

Aunque estaba despierto, no tenía energía para hablar ni abrir los ojos. Pero en lugar de poner excusas, Ban se disculpó.

“Lo siento.”

Licht tarareó ante la sincera disculpa y luego se fue. Estaba preocupada porque mi caminar era inestable, pero afortunadamente caminé correctamente sin tropezar con nada.

Cuando cerré los ojos y me concentré, pude reconocer a Licht afuera de la puerta. Golpeó un par de veces, suspiró y luego volvió a entrar. Luego se sentó en la silla al lado de la cama como si nada hubiera pasado.

“Duerme por ahora.”

Van siguió las órdenes de buena gana. No tenía sueño porque estuve dormido todo el tiempo, pero pude fingir que estaba dormido. Como resultado, comencé a sentir mucho sueño. Incluso mientras poco a poco me iba quedando dormido, Licht no desapareció de mi mente.

‘Si duele un poquito más.’

Entonces, ¿podría volver a darme el medicamento por vía oral? La mitad de mí pensaba eso.





* * *





Varias de las doncellas y sirvientes de la emperatriz Maia, incluida Alione, fueron expulsadas. Cuando Maia estaba viva, ellos fueron quienes la siguieron y presionaron al Príncipe Heredero Theodore.

Por eso, algunos asientos estaban vacíos, pero no fue difícil volver a llenarlos. Había muchas sirvientas y sirvientes que querían estar bajo el mando del príncipe heredero. Ese no era el problema.

El emperador murió y la emperatriz también murió, pero el príncipe heredero aún no era adulto. Entre los nobles se hablaba de que se necesitaba un tutor. Parecía que Alione estaba en el centro de la historia, pero decidí no prestarle mucha atención. Es cierto que necesitas un tutor de todos modos.

‘El problema es a quién nombrar tutor.’

Una persona de alto estatus, con conexiones y poder, y en quien se puede confiar. Theodore, que había estado pensando en eso, dejó escapar un profundo suspiro.

no existe. Nadie está aquí. Maia odiaba que Theodore hiciera algo sin pasar por ella. Por lo tanto, incluso cuando me reunía con nobles, sólo conocí a personas aprobadas por Maia.

Entre ellos, había algunos nobles que se mantuvieron neutrales, pero no sé si podía confiar en ellos. Se prepara una comida deliciosa y no hay nadie que la custodie. ¿Cuánto tiempo más podrán aguantar los animales hambrientos después de ver eso?

Él entrará como guardián y tratará de actuar como regente.

‘No quiero darte tanto poder.’

Me dolió la cabeza al pensar en ello, así que me paré junto a la ventana para mirar el jardín por un momento. Hubiera sido bueno tener a Licht en momentos como este. Incluso si hubiera querido el puesto de regente, no de tutor, se lo habría dado. Quería sentir sus cálidas manos y escuchar su suave voz. Pero aún no se ha encontrado su paradero.

Sé que los Caballeros Templarios se disolvieron, pero no sé adónde fueron después de eso. Ain, el mayordomo de la familia Devine, mantiene la boca cerrada hasta el punto de resultar desagradable. Las órdenes del príncipe heredero le parecieron ridículas. ¿O fue lo suficientemente leal como para arriesgar su vida?

En ese momento alguien llamó a la puerta.

“Su Alteza, el Conde Mantell quiere una audiencia.”

“Hubiera dicho que no conocería a nadie por un tiempo.”

La excusa que dio fue la muerte de su madre.

“Eso es lo que dije, pero se dice que Su Majestad lo visitará hasta que su dolor desaparezca.”

Maldito mapache. Podía decir lo que quería el Conde Mantel, el jefe de la Alianza Noble del Sur, sin mirar. Probablemente quiera asumir él mismo el puesto de tutor. Dado que hay más de un noble que ha venido de visita, puedo transmitirlo esta vez también.

“Entonces tomemos un tiempo.”

El Conde Mantell no es un hombre fácil. No sabes qué pasará después mientras no se vean. Theodore giró el reloj de arena sobre su escritorio. Estaba planeando dirigirme a la sala del trono una vez que se acabara.

¿Es esta la tercera vez que te veo? Nos reunimos dos veces por iniciativa de Maia. La primera impresión es un mapache. No dije que fuera tan lindo como un mapache. Tenía una cara que recordaba a la de un mapache pero también parecía extremadamente desagradable. Incluso su personalidad es la misma que su apariencia.

Mientras pensaba en ello, se acabó el reloj de arena. Sólo entonces Theodore llamó a su doncella, se arregló la ropa y salió de la habitación.

Tan pronto como Theodore dio un paso adelante, dos caballeros lo siguieron. Uno de ellos era Álex. Recientemente, estaba preocupado por Theodore y lo acompañaba personalmente.

Al entrar a la sala del trono, Theodore fue recibido por un desagradable mapache parado sobre dos patas.

“Su Alteza, ha pasado un tiempo desde que la vi.”

Odiaba ver esa cara sonriente. Aún así, Theodore sonrió.





42.





“Está bien, ha pasado mucho tiempo. Puedes dejar de sentarte.”

Mientras me sentaba en la silla a la cabecera de la mesa y hablaba, el Conde Mantel también se sentó en la silla.

“¿Por qué lo encontraste?”

“Esto es para consolar a Su Majestad que está afligido.”

El Conde Mantel soltó tonterías con una expresión tranquila en su rostro. Theodore bajó deliberadamente los ojos y agitó las pestañas. Esperando que su rostro pareciera vulnerable ante ese mapache.

“Definitivamente es un poco difícil.”

“Eso pensé, así que corrí. Los otros nobles se aferran unos a otros como locos, ¿verdad? ¿Cómo puedes ser tan parecido a una hiena?”

No eres diferente. Reprimí lo que quería decir.

“Estaba tan preocupado que no podía soportarlo. majestad.”

El mapache hizo ruidos sin sentido durante un largo rato. Es mitad un elogio para Maia y mitad un elogio para Theodore. Creía que Theodore no había escapado a la influencia de su madre. Aunque sabía que expulsaron a Alione, pensé que era un tema aparte.

Gracias a esto, pude ver cómo se comportaba normalmente Alione afuera. Alione ha hecho todas las cosas que Maia no podía hacer bajo la máscara de una buena emperatriz. Entonces las valoraciones de Maia y Alione también fueron contradictorias.

El conde Mantell, que llevaba mucho tiempo hablando, fue revelando poco a poco su ambición. Fingió preocuparse por Theodore y codiciaba el puesto de tutor.

“Creo que todavía necesito pensar más en eso.”

“seguro. Necesitas pensar más. ¿No es esta una posición importante? Sin embargo, no olvide que este mentor puede ser de gran ayuda para Su Majestad.”

La larga audiencia ha terminado. Si solo conociera al Conde Mantel, sentí que me malinterpretarían pensando que lo estaba aceptando como mi tutor, así que conocí a algunas personas más. Pero todos dijeron lo mismo. Más o menos, ambos rebosaban ambición.

Quiero convertirme en el guardián del príncipe heredero. Entre ellos, estaban los que atacaban a sus propias hijas o hijos.

‘Eso está bien para tu hija, pero ¿por qué irrumpes con tu hijo?’

Theodore estaba horrorizado. Como nunca antes había estado cerca de un hombre o una mujer, parecía que me lo preguntaba por si acaso.

‘Porque mi madre no quería que se compartiera el poder.’

Ni siquiera le costó dinero a la princesa heredera. Ahora que no tengo madre, estaría bien pagar por el príncipe heredero. Ella se convertirá en la futura emperatriz.

‘emperatriz.’

Theodore se sentó en la sala del trono vacía y pensó en el pasado.





“Theodore, recuerda. La Emperatriz no trae a sus seres queridos. Más bien, es correcto pensar en ellos como socios políticos. Elige a la mujer que más te beneficiará.”





El socio político más beneficioso. Eso es lo que dijo mi madre, pero ¿es realmente necesario seguir eso ahora? Me hace sentir mal cuando pienso en vivir piel con piel sin cariño. Si iba a tener contacto piel con piel, quería hacerlo con alguien que me gustara.

Mientras pensaba en ello, de repente me vino a la mente una cara.

‘Licht.’

El tío de Theodore.

‘No, ¿por qué ahora me viene a la mente esa cara?’

Me gusta Licht, pero no en ese sentido. Theodore se golpeó la nuca con la silla. Sentí un dolor hormigueante.

Ojalá el guardián fuera él. Pero no será una posición fácil. Porque las hienas intentarán morderte. Si observamos las acciones actuales de Licht, parece que no tiene intención de entrar en el centro del poder.

Si es así, esta es la siguiente mejor opción.

“Señor Alex.”

“¡Si su Alteza!”

“Por favor contacte al Archiduque Graham. Ven al palacio imperial.”

En ese momento recibí información de que el Archiduque Graham venía a la capital donde se encontraba el palacio imperial. Sería apto para el puesto de tutor. Aunque es miembro de la familia real, no quiere convertirse en emperador. Sin embargo, hay poder y fuerza. Aunque fue expulsado al árido Norte, lo hizo prosperar.

Aunque no te daré la tutela en desgracia. Lo sentí la primera vez que lo vi.

Esta persona no siente nada por mí.

Si quieres algo, tienes que darlo a cambio. ¿Qué quiere el archiduque Graham?

‘Si no tienes lo que quieres, estarás en problemas.’

De ser así, sería un gran socio político.





Lauren vaciló por un momento frente a la habitación de Abel. El humor de Abel ha sido tan malo últimamente que otros se muestran reacios a acercarse a él. Aún así, no podía salir de aquí. Esto se debe a que otros caballeros empujaron a Lauren.

“¿Por qué está cayendo?”

Otro artículo respondió a la denuncia.

“Aun así, Abel, no matas a golpes a una persona indefensa, ¿verdad?”

“tienes razón. Además, Lauren es una persona indispensable.”

Esto no está mal ya que estoy manejando una gran cantidad de documentos por mi cuenta. Finalmente, Lauren levantó las manos. Si pasa algo, deberías saltar. Pedí protección a los espíritus, que se estaban recuperando lentamente, y entré.

“Alguien ha sido enviado desde el palacio imperial.”

Había botellas de licor tiradas sobre la mesa. Medio lleno, medio vacío. Incluso si bebo así, no me emborracharé. Es una pérdida de dinero beber. Me alegro de haber permanecido sin hogar durante tanto tiempo. Porque no bebí alcohol mientras estuve sin hogar.

Ahora corrían como locos y se quedaban en una ciudad a un día de distancia de la capital. Llegué tarde por la noche, pero me fui al amanecer. Como ni siquiera intentó ocultar su identidad, se difundieron rumores de que el archiduque Graham se dirigía a la capital. Mientras tanto, el palacio imperial envió a alguien urgentemente.

“¿En el palacio imperial?”

Abel levantó la cabeza y volvió a preguntar.

“Sí, te pido que vengas al palacio imperial lo más rápido posible.”

“Al palacio imperial. Sí, como no había emperador ni emperatriz, era hora de que cosas como los insectos se mantuvieran firmes.”

Aquellos que aspiran a convertirse en los guardianes del aún joven príncipe heredero. ¿Pero qué hay de malo en eso? Si lo muerden es porque el príncipe es débil.

No tenía ninguna intención de simpatizar con los débiles. No tenía intención de saltar al agua fangosa y pelear. Aunque ahora se dirigía a la capital debido a Licht, era un asunto aparte del príncipe heredero.

Lauren notó los pensamientos de Abel. Entonces el príncipe heredero dijo algo más.

“Quieres hacer un trato.”

“¿transacción?”

¿Había algo que el príncipe heredero pudiera darle? Después de pensar un momento, Abel dejó su bebida y se levantó.

“Okay trato hecho.”

Aunque es joven, es un príncipe heredero. Parecía que sería más fácil conseguir lo que quería.

“¿Quieres irte ahora?”

“Supongo que todos ya han cenado.”

No podías descansar. Estaba emocionado de finalmente regresar a la posada después de dormir fuera todo este tiempo. Pero Lauren no lo dijo en voz alta. Por eso, era obvio que si pedían más descanso, Abel criticaría a los caballeros por falta de entrenamiento.

‘Agradeceme.’

Tendré que mostrar algo de cortesía a los caballeros más tarde. Como Lauren también estaba involucrada en esta terrible agenda en este momento, tuve que ahorrar energía para hablar.

Abel, los Caballeros de Redford y Lauren abandonaron la posada y partieron de nuevo. La gente está cansada, pero los caballos también están cansados. Por lo tanto, dejó el caballo de guerra aquí con un caballero y salió corriendo a buscar un nuevo caballo.

Fue una suerte que no fuera difícil encontrar un caballo ya que estaba cerca de la capital. Entonces Abel llegó al palacio imperial medio día después de recibir la llamada del príncipe heredero.

“Archiduque Graham.”

Theodore salió y saludó a Abel en persona.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

Abel, ligeramente educado, miró a Theodore. Era mucho más grande que la última vez que lo vi. Aún así, todavía era un niño para Abel.

“Te guiaré adentro.”

Theodore guió a Abel a su salón. Hay una sensación de precaución porque no es una sala del trono. Supongo que quieren que la gente sepa que son amigos más cercanos. Abel decidió ir allí.

Los dos empezaron a hablar tan pronto como la criada dejó el té.

“Quiero que seas mi guardián.”

“¿Cuál es el precio?”

“¿Qué deseas?”

“Quiero encontrar una persona.”

“¿Hay personas que el Archiduque Graham no puede encontrar?”

“Hay.”

Abel ni siquiera tocó el auto. Su actitud fue que sólo pasaba por aquí para hablar de negocios. Aún así, Theodore continuó la conversación con firmeza.

“¿Puedo saber quién es?”

“No es dificil. Este es alguien que Su Majestad conoce.”

“¿Y si es alguien que conozco?”

“Señor Divino.”

Theodore pareció sorprendido por primera vez ante esas palabras. Entonces pregunté con cuidado.

“¿Por qué estás buscando a Lord Devine?”

“¿Necesitas siquiera una razón?”

“Necesito.”

¿Es por mi estado de ánimo? La actitud de Theodore parecía haberse vuelto más firme. ¿Será que él también conoce la Licht que conoce? Pensar en eso me hizo sentir mal.

“majestad. Estaba planeando traición.”

Primero, pensemos en ello.

“Eso no puede ser posible.”

La respuesta que llega es decidida.

“Tan pronto como la Emperatriz falleció, ¿no entró al palacio imperial y tomó a Su Majestad como rehén?”

“No. Él simplemente me protegió.”

“Su Alteza se equivoca.”

“Debe ser el Archiduque quien está equivocado.”

La mirada en sus ojos cuando dijo eso estaba llena de fe. Licht, ¿qué es este tipo? ¿Por qué hechizas a la gente dondequiera que vayas? Comenzando con el caballero llamado Ban, ¿ahora también está poseído el príncipe heredero? Abel apretó los dientes sin darse cuenta.

“Lo que quiero es Lord Devine.”

“¿Puedes decirme específicamente qué significa eso?”

“Me gustaría tener a Lord Devine a mi lado.”

“... ¿No es eso algo que se puede resolver si te ganas el corazón de Lord Devine?”

Fue una respuesta muy estándar.

“Para hacer eso, ¿no deberías estar a mi lado primero?”

“Eso también es cierto.”

“¿Pero ahora no hay bola divina?”

“¿No sabes tu paradero también?”

“No lo sé. Así que por favor ayúdame a encontrarlo. Ese es el precio que quiero.”

No es difícil conservarlo una vez que lo encuentras.





43.





Había envidia en los ojos de Theodore mientras miraba a Abel. Parece sorprendente que digas con seguridad lo que quieres y sigas adelante. ¿Podré llegar a ser así algún día? El futuro todavía parecía lejano.

“Sé lo que quieres. ¿Cómo quieres que te ayude?”

Abel respondió a la pregunta de Theodore.

“Me gustaría ofrecer una recompensa por Lord Devine.”

Por un momento, me froté los oídos con las manos, preguntándome si había oído algo mal. Y cuando vuelvo a mirar a Abel, vuelve a hablar amablemente.

“Dije que quería ofrecer una recompensa por Lord Devine.] ]

“... ¿por qué?”

“¿No sería más fácil encontrar ese camino?”

“Archiduque Graham. La recompensa no se otorga a cualquiera.”

“Lo sé. Generalmente se coloca sobre alguien que ha pecado.”

“¿Estás haciendo esto a sabiendas?”

Sabía que Abel era una persona inusual, pero no sabía que lo sería hasta tal punto. Licht se deshizo de algunas de sus propiedades y disolvió los Caballeros Templarios, pero quedó mucho. Tierras y vasallos que se han transmitido de generación en generación durante mucho tiempo, permaneciendo gran parte de la propiedad incluso después de que parte de ella fuera enajenada, etc.

Aunque el cabeza de familia, Licht, desapareció, había una razón por la que no podían salir a buscarlo. ¿Qué pasa si ofreces una recompensa y la familia Devine se entera? A partir de ahí empezó el caos.

Aunque se dice que el poder del emperador es el más alto, no se puede ignorar el poder de los nobles. Si tocas algo que es más preciado para ellos, no permanecerán en silencio. En particular, los vasallos de la familia Devine son famosos por su lealtad.

El más difícil de todos fue Ain, el mayordomo. Aunque su título es bajo, se decía que era un genio cuando era joven. Mantuvo adecuadamente a la familia Devine incluso después de la desaparición de Licht. Algunos de los caballeros dispersos también fueron devueltos.

Dicen que lo trajeron aquí porque no tenían otro lugar adonde ir, pero me di cuenta de que se estaban preparando para cuando Licht, el cabeza de familia, regresara más tarde.

“Devine no se quedará quieto.”

“Supongo que sí.”

Abel asintió suavemente.

“Me alegra que entiendas.”

“Entiendo.”

La ansiedad subió a mi pecho.

“Pero no tengo intención de echarme atrás en mi plan.”

Sentí que me dolía la cabeza. Theodore puso su mano en su sien. ¡Escuché que entendiste!

“Si no existe un delito y no se puede ofrecer una recompensa, ¿por qué no crear un delito?”

“¡Qué crimen!”

“Hay un pecado que vale la pena encubrir. El pecado que todos sospechan.”

Los ojos de Theodore se volvieron feroces ante las palabras de Abel.

“... Licht solo se quedó para protegerla el día que perdió a su madre.”

Abel resopló ante las palabras de Theodore.

“¿De verdad piensas eso?”

saber. Que Licht no entró en el palacio imperial por puro favor. Aún así, finalmente no cruzó la línea y trató a Theodore con amabilidad. En ese momento, pensé que estaba bien morir a manos de Licht.

Me diste el momento más cálido de mi vida, pero me pregunto si mi vida sería un desperdicio. Fue simplemente doloroso no poder pasar un poco más de tiempo con él.

Theodore apretó los dientes. No debemos enamorarnos de Abel aquí.

“bueno.”

“Eres bueno engañándote a ti mismo.”

“No importa lo que digas, mi opinión no cambiará.”

“Supongo que sí.”

Abel golpeó el apoyabrazos de la silla con el dedo.

“majestad.”

¿Qué más voy a decir? Theodore apretó las manos sobre sus rodillas. Nunca caeré en las palabras de Abel.

“¿No extrañas a Licht?”

Te extraño. Pero Licht odiaba todo y se escondió.

“Echarle la culpa al pecado es temporal. ¿No estaría bien encontrarlo y luego aclararlo como un malentendido?”

“¿La traición parece tan fácil?”

“No es fácil. ¿Pero no ha sucedido algo así varias veces en la historia pasada? ¿Cuántos emperadores hubo? ¿No acusaron a la familia de traición para encontrar a la concubina fugitiva?”

¿Eso ha sucedido alguna vez? Cuando Theodore abrió mucho los ojos con sorpresa, Abel soltó una pequeña risa.

“Parece que Su Majestad la Emperatriz no enseñó esa parte. Bueno, puede que no quisiera darlo a conocer porque era una parte vergonzosa del palacio imperial.”

“¿Qué pasó con mi amante después de eso?”

“El emperador recuperó a su amante y la absolvió de traición diciendo que fue un malentendido.”

La amante que huyó regresó al lado del emperador y murió después de una vida infeliz. Sin embargo, el caso de Licht es diferente al de esa amante.

“No puedo creer que algo así haya sucedido.”

“Sólo un momento, sólo un momento. Siempre y cuando podamos encontrar a Lord Devine. Proporcionaré el dinero necesario para la recompensa.”

“El palacio imperial también tiene dinero.”

“¿No te resulta difícil moverte con facilidad ya que todavía eres el príncipe heredero? Además, seré designado tutor. No estoy interesado en el trono.”

Abel puso los ojos en blanco.

“Solo desempeñaré el papel que Su Alteza quiera.”

Era una historia demasiado atractiva. Por eso mi madre desconfiaba del archiduque Graham. Porque el poder no es lo único que tienes. Theodore bajó los ojos y se perdió en sus pensamientos.

Abel esperó mientras Theodore reflexionaba. No pasará nada si te apresuras. Sólo esperaba que, como príncipe heredero, no tomara decisiones tontas.

“bien. Cooperar.”

hecho. Todo salió como Abel quería.

“En cambio, no debes lastimar a Licht.”

“Yo tampoco planeo hacer eso.”

“Cuando lo encuentre, anunciaré inmediatamente que el crimen fue un malentendido.”

“Por supuesto.”

Devine protestará como loco, pero podrás soportarlo un rato. Aunque sólo sea por un momento.

“Sabes que no puedes durar mucho, ¿verdad?”

“Lo sé. Si dices que es traición, Devine se levantará.”

En la superficie, fingirá quedarse quieto, pero se moverá por debajo e intentará presionar al príncipe heredero.

“Entonces primero anuncia que te convertirás en mi guardián. La recompensa es la siguiente.”

“excelente.”

No hay manera de que el joven príncipe heredero tenga el coraje de engañarse a sí mismo. Por tanto, Abel estaba dispuesto a responder las palabras de Theodore.

Ese día salió una noticia desde el palacio imperial. La historia era que el Gran Duque Graham del Norte se convirtió en el tutor del príncipe heredero. Algunos nobles negaron con la cabeza diciendo que no podía ser así, pero al día siguiente resultó ser cierto. Esto se debió a que fue anunciado por la familia imperial.

“Dios mío, ¿Archiduque Graham?”

“¿No eres alguien que odia a la familia real?”

“Yo se, verdad. Entonces pensé que el guardián sería otra persona.”

Las historias de las que se hablaba aquí y allá, naturalmente, también llegaron al Conde Mantel.

¡ruido sordo!

El Conde Mantel arrojó todo lo que pudo conseguir. Se me escapó de la mano y golpeó al mayordomo que estaba justo frente a mí, pero no me importó.

“¡Maldita sea, solo necesitaba hacer un poco más!”

No sé por qué intervino de repente el archiduque Graham.

“¿Descubriste algo?”

Le pregunté nerviosamente al vasallo, pero la respuesta que obtuve no fue agradable.

“Se dice que la decisión se tomó después de que el Archiduque Graham tuviera una reunión privada con Su Alteza Real el Príncipe Heredero, pero se desconocía la historia detrás de esto.”

“¡¿Quién es la criada que fue sobornada?!”

“Se dice que el Archiduque Graham era tan sensible que todos los que estaban cerca fueron mordidos.”

“¡Mierda!”

El Conde Mantel volvió a estar extasiado. En otros lugares tenía una actitud taimada y lo llamaban mapache, pero dentro de la mansión era un tirano.

El archiduque Graham es un hombre al que es imposible rechazar. Es tan hábil que no puede ser asesinado. La fuerza de sus Redford Knights es bien conocida. Afortunadamente, la familia real se volvió contra él, por lo que no había necesidad de estar en guardia.

‘No puedo creer que ustedes dos estén tomados de la mano.’

Cuanto más pensaba en ello, más me enojaba. Estaba a punto de arrojar nuevamente el objeto que tenía en la mano, cuando de repente alguien llamó y la puerta se abrió.

“¡Gran problema, gran problema!”

Estaba a punto de reprender al criado que entró sin ceremonias, pero gritó con el rostro pálido.

“¡La familia imperial acusó a Devine de traición!”

“¿su?”

¿Está loco el príncipe heredero? Aunque tenían al Archiduque Graham como aliado, Devine no era una familia fácil. Si algo sale mal y él realmente se pone de pie, el emperador, que no tiene mucho en sus manos en este momento, otros pueden reducirlo a un espantapájaros.

Me sorprendió tanto que olvidé tener algo en mis manos.

“Qué... ! ¿Es real?”

“¡Es cierto! También se otorgó una recompensa a Lord Devine.”

“¿Estás realmente loco?”

Un sonido salió de mi boca.





La expresión de Ain se volvió fría después de escuchar las noticias del palacio imperial.

“¿Traición?”

“... Así es.”

“¿Entonces pusiste una recompensa por el cabeza de familia?”

“Sí.”

De repente, mi mandíbula se apretó.

“¿Qué pasa con el contenido?”

“Se dice que se otorgarán monedas de oro si el objetivo es capturado y devuelto ileso. Es una cantidad que atraería incluso a un noble.”

“Sólo la escoria de la tierra será poseída.”

Si fuera un noble con un título, nadie tocaría a Devine sólo porque tenía una recompensa por él, a menos que estuviera loco. Quizás los primeros en moverse sean los que están en el suelo.

¿Qué diablos está pensando el palacio imperial? Aún así, pensé que el príncipe heredero sentía algo por Devine.

‘Bueno, ¿qué tiene eso que ver con todo?’

El príncipe heredero ya tocó a Devine. Si ese es el caso, tampoco podemos quedarnos aquí sentados.

“El cabeza de familia quiere descansar después de mucho tiempo.”

Ain se puso el abrigo para salir. Esta noticia también habría llegado a los vasallos de Devine. Personas parecidas a monstruos que se vieron involucradas a través de una operación anterior. Aunque dijeron que no aprobaban a su hijo Licht, no escaparon de la sombra de Devine.

La persona que sirvió ha desaparecido, pero las cosas que otorgó permanecen. Por eso Ain decidió moverlos. Continuó proporcionando a sus vasallos lo que querían. Todo para que puedas sentirte cómodo sin tener que moverte demasiado. Actuó como una lengua en la boca.





44.





La conveniencia domestica a la gente. Esto también se aplicaba a los vasallos. No importaba lo geniales que fueran. Si el estándar es más alto, sólo tienes que esforzarte. De esta manera, durante un largo período de tiempo, Ain cambió persistentemente sus pensamientos.

No le pedí explícitamente que se pusiera del lado de Licht. Simplemente bajó la resistencia, pero eso fue suficiente. Los vasallos comenzaron a cambiar de opinión y finalmente reconocieron a Licht como el cabeza de familia.

Pronto empezarán a moverse.





“Sabía que algún día habría un accidente.”

El anciano sentado a la cabecera de la mesa suspiró profundamente.

“Es una pena. Supongo que se podría decir que ni siquiera la familia Devine es como Sentai. De lo contrario, no habríamos podido ofrecer una recompensa al cabeza de familia por algo como esto.”

“Sí, la familia imperial nos está menospreciando.”

Entonces el hombre de mediana edad que había estado en silencio todo el tiempo abrió la boca.

“No podemos seguir así.”

“Sí, pase lo que pase, él es el jefe de la familia Devine. No puede seguir así. Miras con desprecio a la familia Devine.”

“¿Debería enviar también una carta de protesta formal?”

“Sí, debería enviar eso también. Da la casualidad de que el más joven parece tener algo de tiempo de sobra.”

El hombre sentado abajo sacudió la cabeza, pero el anciano lo ignoró y continuó hablando como si fuera invisible.

“Supongo que puedo asumir este trabajo.”

“Estoy ocupado.”

“¿tú?”

“Sí.”

“¿Porqué estás ocupado?”

“Aún no he alcanzado el nivel que quiero con mi habilidad con la espada.”

“¡Qué es más importante que esta situación ahora mismo!”

Otros estuvieron de acuerdo con las palabras del anciano.

“Mira al duque de la guerra. Mientras manejaba la espada, tampoco descuidó otras cosas. Cuando tenía 30 años, me casé y tuve dos hijos.”

Por otro lado, el hombre que se llamaba el más joven estaba tan concentrado en el manejo de la espada que ni siquiera podía tener citas. El interesado no estaba descontento, pero otros opinaban lo contrario. El anciano y el hombre de mediana edad le hablaron del tema y comenzaron a hablar.

“Tengo que conocer a otras mujeres pronto.”

“Necesito casarme y tener hijos.”

“¿No es imposible casarse con una espada? Ferdi.”

El hombre, Ferdi, suspiró profundamente. Sentí que quería salir de este lugar de inmediato. Sin embargo, es una reunión importante que se lleva a cabo en un momento en que se otorga recompensa al cabeza de familia. No pude moverme hasta llegar a la conclusión. Además, la razón por la que la gente aquí hace esto es porque está preocupada.

Un niño de una familia noble caída fue tomado en manos del duque. A partir de entonces, fueron el duque y sus vasallos quienes lo criaron. Para Ferdi, eran familia. No podía llevarme bien con Maia y Licht, que tenían personalidades únicas.

“Yo cuido de mi matrimonio.”

“Me estás molestando porque no puedo hacer eso.”

“... Me haré cargo de este asunto.”

Sólo entonces el sujeto regresó a la corte imperial. Al menos esta vez salí de la historia del matrimonio. Ferdi apretó los puños debajo del escritorio.

‘¡Viví!’

Posteriormente, se habló mucho sobre cómo tratar con la familia imperial. Y después de que terminó la reunión. Ferdi empezó a moverse de inmediato con la intención de terminar rápidamente.

Los nobles no se movieron a pesar de que las órdenes llegaban de la familia imperial. Ferdi intervino y desvió sus pensamientos. Este incidente no es más que un engaño por parte de la familia imperial y, como resultado, están siendo tratados injustamente.

‘Escuché que Ain es capaz.’

En cuanto a cómo se engrasaba habitualmente, la mayoría de los nobles se mostraron favorables a esta zona. Es demasiado para Licht.

‘Por cierto, también debemos analizar los fundamentos’

¿Por qué la familia imperial otorgó una recompensa por el jefe de la familia Devine? Sabía lo que había hecho Licht, pero eso era todo. Agarró al príncipe y lo hizo girar por un rato, pero no hizo más que eso. Como resultado de la investigación, se dijo que el príncipe heredero estaba enamorado de Licht.

‘¿Pero de repente algo como esto?’

Ferdi se acarició la barbilla con la mano. Parecía poco probable que el joven príncipe heredero hubiera pensado esto solo. En ese caso, naturalmente sospecharás de otras personas.

‘Archiduque Graham.’

No pude evitar pensar que estaba moviendo al príncipe heredero.

“Esto se ha convertido en una molestia.”

Me interesaba el Archiduque Graham como alguien que empuñaba la misma espada, pero no quería conocerlo así. Aun así, no puedo quedarme quieto, así que tendré que reunirme con él en algún momento. Ferdi se puso en contacto con el archiduque Graham.





“¿Perdí?”

Era una persona que no era muy conocida porque estaba eclipsada por sus destacadas habilidades, pero fue traído y criado por el ex Duque. Eso también significaba que tenía mayores habilidades que la gente común.

“Dice que quiere conocerme, ¿cómo debo responder?”

“Di que te encontrarás.”

Ferdi habría visto a Licht desde que era joven. Quería saber cómo era Licht cuando era más joven. Lauren miró a Abel con mirada inquisitiva, pero no se quejó. Simplemente retrocedí un poco más.

Y unos días después, Ferdi llegó al palacio imperial. El hombre con su cabello rizado azul oscuro recogido y colgando parecía frío.

“Conozca al archiduque Graham.”

Ferdi era un hombre rígido. Se mantuvo la mínima cortesía, pero no hubo respeto. Parecía incluso una falta de respeto.

“Esta es la primera vez que te veo. Señor Ferdi.”

En el pasado, Abel se habría vuelto loco, pero esta vez no lo hizo. El deseo de saber venció mi temperamento hirviente.

Ferdi se sentó en la silla a la que lo guiaron. Pronto, la criada dejó el té frente al distrito, pero ni siquiera levantó la vista. No parecía fácil lidiar con ello.

“¿Que te trae por aqui?”

“Tengo algo que preguntar.”

“¿Qué es eso?”

“¿Por qué el Gran Duque Graham otorgó una recompensa al cabeza de familia?”

“¿No está eso escrito en el papel de recompensa?”

“¿Te refieres a traición?”

“Sí.”

Las suaves cejas de Ferdi se arrugaron.

“¿Significa que mi tío estaba preocupado por mi sobrino y lo cuidó por unos días, lo cual es traición?”

“¿No es Licht el tipo de persona que hace favores?”

Abel llamó tranquilamente el nombre de Licht delante de Ferdi. Ferdi lo notó y protestó contra él.

“No importa cuánto digas Gran Duque Graham, no parece que estés llamando descuidadamente el nombre de otro jefe de familia.”

“Estás siendo imprudente. Aún así, creo que al menos podemos llamarnos por nuestro nombre.”

Abel habló tranquilamente.

“Porque hemos tocado la piel desnuda antes.”

Cuando Ferdi escuchó esas palabras, su tez palideció.

“¿Estás diciendo que tocaste a ese niño hace un momento?”

“Un niño. Licht es un adulto, y como es adulto, ¿no puede tocar a otras personas?”

Sí, eso sería cierto para un adulto normal. Pero Ferdi conocía la maldita personalidad de Licht. Como son sensibles y tercos, no les gusta que los demás los toquen. Cuando todavía no conocía su personalidad, traté de acariciarlo porque pensaba que era lindo, pero me patearon en la espinilla.

Parecía poco probable que Licht permitiera su cuerpo a otros. Especialmente para un hombre así. Entonces la conclusión es que se hizo por la fuerza.

“No digas tonterías.”

Había demasiados puntos que señalar.

“En primer lugar, al cabeza de familia no le gusta entrar en contacto con otras personas.”

“¿Será porque te amo? Porque el amor es genial.”

“Es absolutamente imposible.”

“Estoy seguro de que.”

“Sí. Además, si nos queremos tanto, ¿por qué el cabeza de familia no está aquí ahora mismo? ¿Por qué pusiste una recompensa por ello?”

Licht debe haber huido. El archiduque Graham, que ofreció una recompensa por ello, también está loco. ¡Qué clase de obsesión es esta! Ferdi apretó los dientes. Aunque tenían una relación distanciada, Licht era hijo de su benefactor. No podía dejarme caer en manos de un tipo así.

Abel golpeó el mango de la silla con el dedo sin obtener respuesta.

‘Tal vez pensé que era demasiado simple.’

Sólo quería saber cómo era Licht cuando era joven. Parecía que el cariño del vasallo era más profundo de lo esperado. Mira eso. Es una cara que parece que podría derribarlo en cualquier momento.

“Bueno, hubo un pequeño malentendido.”

“No me importa qué tipo de malentendido sea. Simplemente no menosprecies a la familia Devine. Haremos todo lo posible para proteger a nuestra matriarca.”

Ferdi dejó esas palabras y se levantó. Mi espalda se siente fría cuando me doy la vuelta. Cuando se fue, sólo quedó la taza de té fría sobre la mesa.

“¿Eres odiado?”

Cuando incliné la cabeza y pregunté, la respuesta llegó.

“Sí, me odiaban.”

Lauren respondió con calma. Aunque Licht no se llevaba bien con sus vasallos, estaban unidos debido al duque anterior. A menos que su presencia desaparezca, los vasallos no pueden abandonar completamente a Licht.

“¿No fue esto algo que hiciste con gran determinación?”

“Sí, pero. ¿Pero hay alguna otra noticia del lado que emitió la recompensa?”

“no existe.”

“¿Aumentamos la cantidad?”

“¿Sigue siendo una cantidad enorme?”

“¿Pero por qué no hay noticias?”

“Parece que se esconden bien.”

Lauren respondió esa pregunta y volvió su atención al trabajo. Abel atormentó a Lauren un poco más y luego salió con una espada. Mi pecho estaba tan apretado que pensé en mover mi cuerpo.

‘Quiero verte.’

Extrañaba a Licht, que arrullaba tan tiernamente.

‘Yo también quiero tocarlo.’

La sensación de la piel pegada a mis manos fue muy buena. Mientras Abel blandía su espada, no podía borrar sus pensamientos sobre Licht.





45.





Jinn es el genio de la lámpara.

Al principio, toleré y comí pacientemente la comida que me daban, pero no duró mucho. Intenté contenerme y comer, pero mi cuerpo se rebeló. Si te resulta tan difícil estar bien, ¿no sería aún más difícil comer la mitad?

Finalmente terminé mi comida y pasé a la sopa con los ingredientes. Una vez que te acostumbres, te proporcionarán guiso y pan. No pude darle eso al paciente. Entonces Licht habló con Jin.

“Necesito harina y leche.”

“¿Eso es todo lo que necesito?”

“Levadura, mantequilla, sal, azúcar y molde para pan.”

“¿De qué estás hablando?”

Licht lo dibujó con carboncillo y nos lo mostró. Después de ver eso, Jin obtuvo exactamente lo que quería. Una vez que llegaron todos los ingredientes, me arremangué y entré a la cocina.

Incluso si el pan se horneaba y se compartía comunitariamente en el pueblo, eso no significaba que no hubiera cocinas privadas. El permiso de uso se obtuvo previamente del legislador.

En el caso del horno, parecía que llevaba tiempo sin usarse, pero se podía limpiar a este nivel. Licht tomó valientemente una herramienta de limpieza. Entonces preguntó Jin, que no se levantó de la mesa incluso después de entregar los ingredientes.

“¿Vas a limpiarlo?”

“bueno.”

Jin miró a Licht con ojos que querían decir algo y le quitó la herramienta de limpieza. Luego se agachó y empezó a limpiar el horno. Jin también es una persona que usa su cuerpo, por lo que es bastante grande, pero verlo agachado me hizo sonreír.

“¿Qué estás haciendo?”

Después de ver a Jin jugueteando con el horno, Mary, que pasaba por allí, se unió a él.

“Quiero hacer pan.”

“... ¿Pan?”

Los ojos de Mary naturalmente se volvieron hacia el brazo de Licht. La piel que era visible porque las mangas estaban arremangadas parecía blanca y suave. Sin embargo, no eran sólo mis brazos los que parecían los de una mujer, mis mejillas se pusieron rojas sin que me diera cuenta.

“¿Puedo ayudar?”

Mary también se arremangó. Y le entregué a Licht un delantal que encontré en alguna parte. El delantal blanco descolorido tenía encajes torpemente hechos, tal vez del gusto de la persona que lo llevaba.

“Es de mamá. Dijo que quería probarse un delantal con encaje. Aunque mi papá no tiene ninguna habilidad manual, se quedó despierto toda la noche haciéndolo.”

“Eres una buena persona.”

“Sí.”

María sonrió tímidamente.

“Está hecho.”

Jin introdujo una herramienta de limpieza en la conversación entre los dos.

“¡qué!”

Mary golpeó a Jean en el antebrazo, pero él no se movió. Me limité a mirar a Licht con una mirada incomprensible.

“Entonces ahora es mi turno.”

Cuando Licht salió triunfante, Mary parecía preocupada.

“Lamento decir esto, pero ¿puedes hacer pan? ¿Y si es difícil? Yo también puedo hacerlo.”

Reuní el coraje para hablar, pero Licht se negó.

“está bien. Sé cómo hacerlo.”

Los ojos de Jin se entrecerraron. Debe ser sospechoso. Porque el Licht original no era el tipo de persona que haría algo como esto. Aún así, no tenía intención de dar marcha atrás.

Primero, mezcle los ingredientes para formar una masa, luego agregue la mantequilla. Incluso el cuerpo más débil puede hacer esto. A continuación, amasa la masa.

Tras un tiempo de amasado se produce la primera fermentación. Estaba exhausto y me senté en una silla cercana. Y mientras esperaba el tiempo de fermentación, María preguntó con atención.

“¿Dónde aprendiste a hacer pan?”

“Soy autodidacta.”

“¿Puedo preguntar por qué lo cocinaste?”

“eso.”

Me gusta cuando otras personas disfrutan de la comida que preparo. Era una alegría en la aburrida vida cotidiana. Pero esto no se aplica a Licht.

“Esto es un secreto.”

Cuando sonreí y miré a mi alrededor, Mary asintió como si entendiera y dio un paso atrás. El problema era Jin. Inclinó la cabeza torcidamente y miró en esa dirección. La mirada era dura.





La habitación está en silencio. Incluso el sonido de la respiración que normalmente escucho a mi lado no se podía escuchar. Tan pronto como me di cuenta de eso, entreabrí los ojos.

“¿Licht?”

Licht no aparece por ningún lado. Miré la puerta entreabierta y me levanté de la cama. La herida aún no estaba completamente curada, pero eso no era lo importante.

“Sr. Licht.”

Tenía que encontrar a Licht, que no está aquí ahora. Cuando abrí la puerta, vi una pequeña sala de estar. Quizás porque es la casa de un médico, hay un extraño olor a hierbas en el aire. Mientras escuchaba, oí voces que venían de la cocina.

La primera persona que me llamó la atención fue Licht. Aunque su apariencia no es tan ordenada como antes, sigue siendo la persona más bella del mundo a los ojos de Ban. Lo miré con ojos extasiados y sólo más tarde me di cuenta de que también había alguien más.

Una es Mary, hija de un congresista, y la otra es Jean. Jin estaba mirando a Licht y su mirada le resultaba familiar. Porque cuando lo miras, debes haberlo mirado así.

‘¿por qué?’

Jin odiaba a Licht. Una vez dijo que era un villano que usaba su vida como salvavidas y que quería matarlo cada vez que tuviera la oportunidad. Por eso tuve que luchar por mi vida con mi clase. Después, Van dijo seriamente que debería mantenerse alejado de Jin, pero Licht lo dejó pasar porque todavía era útil.

¿Por qué mira así a Licht? Ban apretó los dientes sin darse cuenta. Bloqueó la mirada de Jin.

“¿medio? ¿Puedo despertarme ya?”

Licht encontró a Van y se levantó en estado de shock.

“Esto está bien.”

“¡Ese juicio no es tuyo! ¡María!”

“Estás bien. La herida no estalló.”

Mary examinó rápidamente la herida y se frotó el pecho.

“¡Vuelve ahora mismo y acuéstate!”

Licht dio órdenes, pero no quiso seguirlas.

“No me gusta.”

“¿qué?”

“Quiero ver lo que estás haciendo.”

“¿Solo estás haciendo pan?”

“¿No puedo simplemente mirarlo desde un lado?”

“No, eso no significa que no pueda suceder.”

Los ojos verdes vacilan como si estuvieran avergonzados. Mary, que estaba mirando esto, se movió rápidamente y trajo una silla.

“¡Entonces, siéntate aquí y mira!”

“Sí, eso sería mejor.”

Licht sentó a Van en una silla. Van silenciosamente acercó una silla y se acercó a Licht. Gracias a esto, Licht quedó cubierto por el cuerpo de Ban y Jin no pudo seguir mirándolo.

Un aire incómodo fluyó por la cocina. Mary, que había traído una silla presa del pánico, hizo una expresión extraña mientras miraba a Van, que estaba cerca de Licht. Se frota la mano sobre una mesa cercana y esta vez mira a Jin.

‘¿Creo que eso es todo?’

¿Parece que hay un competidor más? Al hombre llamado Van parecía gustarle Licht. Aún así, dado que la otra persona es un hombre, no creo que sea una calle de doble sentido todavía. Me estaba acercando sutilmente a Licht y la actitud de Jin también era extraña.

Al igual que el hombre llamado Ban, Jin también es guapo. Mientras los miraba a los dos, mi confianza comenzó a desaparecer lentamente. Mary vaciló antes de abrir la boca.

“bien. Olvidé lavar la ropa.”

Luego, naturalmente, se retiró y se dirigió al patio trasero.

“No tengo suerte con los hombres.”

Mary refunfuñó y se dirigió a la secadora de ropa instalada en el patio trasero. La ropa aún no está seca. Aun así, no podía volver a entrar, así que me senté en la piedra a mi lado.





Después de tres fermentaciones, la masa se introducía en el molde de pan. Luego lo metí en el horno. No había cronómetro aquí, así que sentí que tendría que quedarme y mirar de vez en cuando. Mientras observaba atentamente el horno, vi tres pequeños pájaros revoloteando fuera de la ventana.

Desde que lo eché la última vez, no le he pedido que venga y él ha estado haciéndolo. La forma en que sacude su cuerpo vigorosamente es linda y patética, así que le doy un ligero movimiento y se desliza hacia adentro.

La brecha era tan estrecha que ni siquiera un dedo podía pasar por ella. Cuando lo veo así, siento que no es un pájaro sino un espíritu de viento.

[¡Puaj!]

[¡Aaaah!]

[¡demasiado! Sollozando.]

Los tres pájaros emitieron un llanto como si hubieran hecho una promesa.

“Si haces algún ruido, te echaré de nuevo.”

Susurro suavemente y sólo entonces cierra el pico. Luego, vuelve a abrir el pico como si se sintiera injusto.

[¿De qué está hablando?]

La persona a la que el espíritu señaló con sus alas era Jin. Estaba hablando con su clase en un tono tranquilo.

“Ban, parece que va a ser muy difícil. ¿Qué tal entrar y descansar?”

“Como dije antes, está bien.”

“Eso es porque no es visible.”

“Parece que algo anda mal con tus ojos.”

“Mis ojos están bien.”

Los dos continuaron hablando sin decir una palabra.

[¿No están ustedes dos peleando?]

[¿Lo sé?]

Los espíritus dejaron de quejarse y se sentaron uno al lado del otro con sus traseros juntos para observar a Jin y Ban.

“¿Puedo ayudarte si te resulta difícil moverte por tu cuenta?”

“No hay necesidad.”

Hubo una pausa en la conversación entre los dos. Mientras tanto, Licht abrió el horno y miró el pan que había dentro. El pan estaba bien cocido. Cogí las pinzas y saqué el molde para pan. Luego logré sacar el pan maravillosamente.

¡Pan de leche terminado! Licht arrancó una esquina del pan y lo enfrió un poco. Después de eso, me acerqué a mi clase.

“Oh ~”

Ban, naturalmente, abrió la boca y tomó el pan.

“¿Cómo es?”

Ban tragó el pan y respondió en voz baja.

“Delicioso.”

“¿Puedo comer más?”

“Tanto como quieras.”

Licht se rió, cortó la mitad del pan y lo colocó frente a la clase. Volví a dividir el pan restante por la mitad y se lo entregué a Jin. Jin dudó por un momento, luego rompió el pan y se lo llevó a la boca.





46.





Jin miró el pan con expresión dudosa. Este es el pan hecho por Licht. Por fuera se ve bien. Pero no pude borrar mis dudas.

Miré a la clase y vi que ya se había comido la mitad del pan. Después de eso, la velocidad disminuyó, pero no parecía ser porque no estuviera sabroso. Más bien, parecía que lo comían con moderación porque estaba delicioso. Después de ver esto, Licht se dispone a hornear más pan.

Jin cerró los ojos con fuerza. Se necesitó mucho coraje para comer el pan que hizo Licht. Los dientes se clavaron en la superficie del pan. Se siente suave en la lengua. Cuando le das un gran mordisco y lo masticas, puedes sentir la masticabilidad.

Sabía sabroso. Cuando recuperé el sentido, me había comido todo el pan que tenía en la mano.

‘¿Por qué es esto delicioso?’

Fue increíble. No puedo creer que un gran hombre que no se pondría una gota de agua en las manos haya creado algo como esto. Mientras seguía órdenes, no dejó de acumular información sobre Licht. Aún así, suspiré cuando vi que había cosas que no sabía.

Sentí que mis esfuerzos fueron en vano. Parte de la masa restante fue al horno.

Afuera ya lloviznaba. El olor a pan horneado se mezcla con el sonido de las gotas de agua golpeando la ventana. El ambiente acogedor me hizo sentir tranquilo, pero no duró mucho.

Todo fue gracias a Licht. Estaba de pie junto a Van, mirándolo mientras el pan entraba al horno. Mi estómago se retorció ante esa mirada y las comisuras de mi boca ligeramente levantadas.

Odiabas tu clase. Me intimidaste porque era un esclavo y porque llamaba la atención de mi padre. ¿Pero por qué de repente actúa así?

La mano que quita las migas de alrededor de mi boca es suave. Ban, que estaba comiendo pan, se traza las comisuras de la boca como si estuviera avergonzado y luego sus orejas se ponen rojas. Jin vio todo desde detrás de la clase. Y analizó fríamente su mente.

Estoy seguro de que era alguien que no me agradaba. Me duele el corazón al ver el otro lado. Era asombroso que incluso esa horrible persona pudiera darle cariño a alguien. Y mientras lo miraba, poco a poco empezaron a surgir diferentes emociones. A esto se le suele llamar enamoramiento.

‘No me gusta eso.’

Jin bajó los ojos y pensó. Pensé en liberarme algún día y matar a Licht. Esa era la misión del clan. Pero no puedo creer que me sintiera así sólo porque vi el lado positivo.

‘No sacudas.’

Cierra hábilmente tu corazón. No debes ser débil de corazón. Por el bien del clan, uno debe convertirse en una persona más insensible y egoísta. Por ahora, le contaré a Licht las nuevas noticias. Porque todavía no es momento de hacer nada con él.

Licht vino aquí como si estuviera huyendo, pero Devine no está solo. Ain, el fiel mayordomo y vasallos monstruosos. Si le pasa algo, no dejarán en paz al clan.

“Ahora que lo pienso.”

Cuando Jin abrió la boca, Licht y Ban se volvieron hacia él.

“Ha llegado nueva información.”

“¿Qué?”

“Se dice que hay recompensa por la cabeza del maestro.”

“¿En mi cuello?”

Licht abrió mucho los ojos.

“¿Quién apostó?”

“Se dice que el archiduque Graham se unió a la familia imperial. Para ser precisos, el actual guardián del príncipe heredero es el Archiduque Graham.”

Al escuchar las palabras de Jin, Licht se frotó la frente con la mano.

‘La historia avanza rápidamente.’

Es cierto que el Archiduque Graham algún día se convertirá en el tutor del Príncipe Heredero. Pero esa es una historia para un poco más tarde. Después de que Licht derrotara al Príncipe Heredero hasta hartarse, el Conde Mantel aprovechó la oportunidad para reunir sus fuerzas.

‘Nos conocimos antes de lo esperado.’

Parecía que la historia avanzaba más rápido porque quedó atrapado en el medio. Pero ¿qué pasa con la recompensa? Licht le preguntó a Jin.

“¿Qué es el delito de recompensa?”

“Se dice que es traición.”

¿Debería haber huido más rápido? Licht se mordió el labio suavemente. Incluso si fuera Abel, no tenía idea de que Theodore también sería así. Pensé que era amable conmigo, pero parece que estaba equivocado.

“maestro.”

Mientras estaba perdido en mis pensamientos, el dedo de Ban tocó mis labios.

“Si te muerdes el labio, te duele. Si te sientes mal, por favor resuélvelo conmigo.”

En el pasado, cuando Licht estaba de mal humor, desahogaba su enojo golpeando a su clase. Cuando pensé en eso, mi estado de ánimo se hundió.

“No me parece.”

Licht apartó los dedos de Ban y sacudió la cabeza.

“Si me azotas, te sentirás mejor.”

Algo desconocido surgió en mi pecho. Sentí resentimiento hacia Licht antes de la posesión y también odié a Ban por no reconocer mi versión cambiada.

“¿Quieres que te castiguen así?”

Quizás por eso su voz se volvió fría. Bando también reconoció que la actitud de Licht había cambiado.

“Sí.”

Aun así, no dio marcha atrás.

“Entonces sígueme.”

Licht llevó a Ban a la habitación. Incluso me olvidé del pan que estaba horneando. Jin suspiró profundamente y abrió el horno en el momento adecuado. Afortunadamente, el pan estaba bien cocido.





“siéntate.”

Cuando Licht dio la orden, Van inmediatamente se arrodilló en el suelo.

‘Oh maldita sea.’

Tenía una herida en el muslo. Si hago eso, saldré herido. Licht volvió a hablar inmediatamente.

“Siéntate en la cama en lugar de allí.”

“Sí.”

Esta vez Van intentó arrodillarse en la cama, pero Licht negó con la cabeza.

“Así no. Bien, abre las piernas. así es. Siéntate así.”

A petición de Licht, Ban se sentó tranquilamente en la cama. Parecía que la herida no tenía nada de malo. Cuando Ban bajó los ojos, sus pestañas temblaron.

‘lindo.’

No, esto no. Estaba pensando en aprovechar esta oportunidad para cambiar la tendencia de mi clase de pedir castigo con frecuencia. Era irónico que tuviera que ser castigado por eso. Salgamos solos esta vez. Aun así, no quiero coger un látigo.

Pensé en esto y aquello, pero no se me ocurrió nada. Entonces, todo lo que quedó fue la mano unida al cuerpo. Licht levantó la mano y la miró sin comprender. Es una mano suave y frágil. Incluso si lo golpeas por la mitad con esta mano, no te dolerá tanto. Bien, golpeémoslo con las manos.

Es más insultante golpear a alguien con la mano que usar un bastón. Licht se acercó a Van y levantó la mano. Entonces Ban abrió los ojos abatidos. Los ojos rojos me recordaron al conejo que crié cuando era niño.

Un conejo de pelaje esponjoso y suave. Las orejas cortas y el cuerpo redondo eran muy lindos.

‘¡no puedo!’

¡Cómo puedes golpear a alguien así! Esta persona es un conejo, conejo. Es un poco grande, pero hay conejos así. Licht bajó la mano levantada. Parecía medio nervioso cuando no hacía nada. Apretó la mandíbula.

Es una cara que está preparada para algo. Van extendió la mano y agarró la mano de Licht. Luego se lo llevó a la mejilla.

“Puedes golpearlo. Me quedaré quieto.”

¿Qué estás golpeando? Me siento frustrado. Licht suspiró.

“Déjalo ir.”

“Sí, me equivoqué. Por favor castígame por ser arrogante.”

Ban soltó la mano que sostenía a Licht. Sin embargo, la mano de Licht todavía estaba en la mejilla de Van. Creo que mi piel ha mejorado porque he estado descansando durante tanto tiempo. Parece que se ha vuelto más blanco.

Licht frotó la mejilla de Van con el pulgar. Después de frotar suavemente, bajé la mano y me golpeé la barbilla tensa. Entonces la fuerza desapareció de mi mandíbula. Acaricié la barbilla del gato un par de veces como si le hiciera cosquillas, luego moví mi mano hacia su nuca.

‘Es espeso.’

Es diferente del delgado cuello de Licht. Este es el cuerpo masculino ideal. El aliento se escapó de mi boca. La mano no se detuvo en su nuca. Pasó por la clavícula hueca y llegó al pecho. Incluso si presionas con fuerza, la carne no entra.

Cuando presionas el cuerpo de Licht, quedan marcas. Por eso, me lastimé un par de veces. Por supuesto, el culpable es Abel. Aparte de eso, no hubo nadie que tratara a Licht descuidadamente.

Lo que comenzó como un manoseo con una mano eventualmente se convirtió en algo con dos manos. En ese momento, la expresión de Ban cambió sutilmente, como si sintiera que algo era extraño.

“maestro.”

“¿por qué?”

Cuando le pregunté con calma, Ban no pudo decir nada más. Tanto Abel como Ban están entrenados como caballeros. Además, ambos son altos, por lo que si tuvieran tanto músculo, podrían parecer aburridos, pero ese no es el caso. Esto se debe a que las extremidades son largas y la cintura estrecha. La mano que había estado jugando en mi pecho se deslizó hacia abajo y alisó mis tensos y musculosos abdominales.

“... maestro.”

La voz de Ban tembló levemente. Cuando me siento extraño y miro hacia abajo, Ban cierra los ojos con fuerza. Lo que estaba oculto tras la ropa se había solidificado y mostraba su majestuosidad.

‘Es grande.’

Dios mío, es realmente grande. No hay comparación con Licht. Licht observó abiertamente la clase de abajo. Miró su antebrazo y evaluó su tamaño con los ojos. De todos modos, eso. Después de pensarlo hasta ese momento, finalmente recobré el sentido.

‘¿Que estoy haciendo ahora?’

No era suficiente simplemente mirar el lugar del mismo hombre para poder medir su tamaño. Deberías sentirte disgustado si reconoces eso en otro hombre, incluso a través de su ropa. No sentía lo mismo por Van's.

‘¿Es por la cara?’

Tal vez sea así. Porque se ve tan inocente y bonita.

‘No, es realmente peligroso si vas más allá.’

¿En qué estaba pensando Abel cuando hizo algo pervertido? Al mirar a Licht ahora, ni siquiera sabía que Ban estaba pensando eso.

‘Paremos aquí.’

Licht tomó una decisión.





47.





Sigue siendo un nivel que puede pasarse por alto. Intenté dejarlo ir, creyéndolo, pero no pude. Esto se debió a que Ban agarró en secreto la mano que estaba a punto de caer y la presionó hacia abajo.

Van levantó la cabeza y miró a Licht. Los bonitos ojos rojos brillan con la luz que se filtra. Lo que contenía era un deseo profundo. Pronto quedó oscurecido por los párpados caídos, pero estaba claro. Tenía un deseo por Licht.

“Puedes hacer más.”

¿qué? Me tragué la pregunta que estaba a punto de surgir de inmediato. El leve sentimiento de culpa disminuyó. Dicen que puedes hacer la mitad. Licht tragó. Por eso tiembla el cuello.

Estaba mirando todo en detalle, medio fingiendo no estarlo. Mi corazón comienza a latir de nuevo cuando veo esa vista. Licht movió su mano con valentía mientras sostenía la mano de Van. Después de confirmar que no tenía intención de retirar la mano, Ban la bajó tímidamente.

“… Tus músculos son bonitos.”

Mientras lo elogiaba, la cosa en la parte inferior del cuerpo de Ban se hizo más grande. ¿Puede eso hacerse más grande? Da miedo. Mientras masajeaba sus abdominales, sentí curiosidad y lo abofeteé ligeramente con la palma. Ban se estremeció por un momento pero no protestó en absoluto. Revisé si mi piel se había puesto roja, pero no hubo cambios.

Bueno, es el poder de Licht. Es como un conejo dando patadas con las patas traseras. Licht confirmó que Van no lo rechazaba y bajó la mano un poco más. El deseo se agita profundamente en mi estómago.

Normalmente le daría una palmada en el trasero en situaciones como esta, pero quería intentar golpearlo en otro lugar. Licht miró el aviso de Van. Era tan ingenuo que ni siquiera podía imaginar lo que estaba pensando.

‘¿Debemos?’

No, eso es demasiado pervertido.

‘aún.’

Quiero intentarlo. Nadie está mirando de todos modos. Ban no era el tipo de persona que iba a cualquier parte y hablaba de cosas como ésta. La mano de Licht se movió a lo largo de su cintura y llegó a su muslo. Al principio toqué la cosa abultada como si fuera un error.

‘¿Es esto un globo?’

Tal vez sea por mi estado de ánimo, pero parece seguir creciendo. Froté suavemente el objeto grande y cálido con la palma de la mano. Parecía que la península todavía estaba en el limbo. Si es así, asegúrate de ello. De repente, los hilos de la razón se aflojaron.

“¿Qué es esto?”

Ban tembló ante la voz baja y ronca. Intentó convencerlo varias veces, pero no podía pronunciar las palabras fácilmente.

“Preguntaste qué era.”

Deliberadamente coloqué mi boca junto a la oreja de Ban y respiré en ella. El cuerpo de Ban rebotó como si estuviera en llamas.

‘¿Tus oídos también son sensibles?’

En ese momento, Ban volvió a levantar la cabeza. Los ojos son más oscuros de lo habitual.

‘¿oh?’

Parecía que Licht no era el único que no podía mantener los estribos. Las venas se hincharon en el dorso de la mano de Ban.

“maestro.”

En un abrir y cerrar de ojos, la ubicación cambió. Licht estaba acostado boca arriba en la cama, con la mitad de su cuerpo presionado sobre él.

La fuerte cintura de Licht estaba excavada entre sus piernas. Por eso no podía juntar las piernas. Pero mis manos estaban libres.

“Si no te gusta, golpéame.”

La razón pronto se hizo evidente. Incluso en esta situación, Van dejó la última oportunidad para que Licht la rechazara. Licht volvió la cabeza por un momento y se miró las manos. Si levantas la mano y lo abofeteas ahora, esta situación terminará.

‘No importa lo bonita que sea, su pareja es un hombre.’

También es más grande que Licht. Si algo avanzaba más, parecía natural que Licht fuera quien lo aceptara. Cuando vivía en los tiempos modernos, nunca me habían interesado los hombres.

‘¿Supongo que también puedo ser un hombre?’

No quería alejarme de mi clase. Licht le sonrió alegremente a Van.

“Haz lo que quieras.”

Van siguió fielmente las órdenes. Un objeto sólido tocó la parte inferior de mi cuerpo. Después de frotar el objeto caliente unas cuantas veces, una sensación escalofriante recorrió mi columna. Dos grandes manos tocaron el espacio sobre los hombros de Licht. En ese estado, Van besó a Licht.

Es diferente al beso de Abel. Cuidadoso, amable y gentil. Siguió frotándose los labios, pero parecía que no sabía nada.

‘¿Puedo ayudarte un poco?’

Cuando nuestros labios se separaron, Licht los abrió.

“Lamer.”

Luego sacó la lengua y Ban se colgó de ella. Luego se lamió la lengua con avidez, como un cachorro llorón. Ban es el líder de los Caballeros Leviatán y un caballero destacado. Cuando la clase llegó así, la poca paciencia que quedaba desapareció.

Licht besó a Van. Tracé sus dientes con mi lengua y froté la carne espesa. Aunque al principio fue torpe, aprendió rápidamente. Después, la clase pareció volverse más competente. Nos besamos hasta que nos quedamos sin aliento.

Me sentí lleno. La mano de Ban pasó por debajo de la ropa de Licht y alisó su magro estómago. Luego, en el momento en que la mano sube al pecho.

¡estallido!

Afuera se escuchó un fuerte ruido. En un instante, se rompió el silencio. Van miró hacia la puerta y luego se paró encima del cuerpo de Licht.

“Voy a revisar.”

¿En esta situación? Me quedé confundido por un momento, pero lo que dijo Ban no estuvo mal. Licht estaba escondido y era correcto tener cuidado en esta situación. Así es.

‘¿La parte inferior de tu cuerpo es así?’

La parte inferior del cuerpo de Ban todavía estaba firmemente levantada. ¿Cómo haces eso? Ban respondió con calma, como si sintiera el significado de la mirada.

“Si esperas, se hundirá.”

Por supuesto que es. Mientras Licht dudaba, sin saber qué decir, Ban salió corriendo.

Aún así, ¡tengo que taparlo y salir! Licht agarró la toalla que tenía en la mano y siguió a la clase. En la sala había una silla rota. Jin estaba parado frente a él y su expresión parecía muy tranquila.

“¿qué?”

Cuando Licht, que llegó tarde, preguntó, Jin respondió con calma.

“Accidentalmente rompí la silla.”

“¿Silla?”

¿Se podría romper accidentalmente? Me dio una mirada sospechosa, pero Jin añadió una explicación adicional.

“Parece haber sido una silla mal hecha. Supongo que tendré que hacer uno nuevo.”

Si dices tanto, ¿qué más puedo decir? Licht dejó escapar un pequeño suspiro y resolvió un asunto que le vino a la mente tardíamente. Una toalla estaba envuelta alrededor de la cintura de Ban. Me alegro que no sea una toalla pequeña. Parece un poco incómodo, pero de alguna manera está encubierto.

“¿Puedes ayudarme a hacer la silla?”

Jin le dijo a Ban.

“¿No puedo hacerlo solo?”

“Será más rápido si lo hacen dos personas.”

Licht, naturalmente, pensó que Van se negaría.

“Le ayudaré.”

Sin embargo, Ban respondió en voz baja a la sugerencia de Jin. ¿ahora? En esta situación, ¿de repente vas a hacer una silla? ¿La llovizna ha cesado, pero el suelo debe estar mojado? Esto es absurdo.

Ban se dio la vuelta y limpió la ropa desordenada de Licht.

“Voy a ir.”

“... bueno.”

Quizás esto sea mejor. Sentí que mi mente perdida regresaba. Pensemos con calma. Bando Licht también es un hombre. Como si eso no fuera suficiente, Licht ahora estaba huyendo de Abel.

‘Este ni siquiera es mi cuerpo.’

Es mejor parar aquí. Licht se calmó y envió a Van a seguir su camino. Jin y Ban recogieron la silla rota y salieron.





Jin y Ban regresaron a la parte trasera de la casa y se detuvieron frente al almacén donde se amontonaba la leña. Dividimos la silla rota en pedazos y la apilamos encima de la leña, luego sacamos las herramientas y las tablas recortadas.

“Me alegro de tener los ingredientes.”

Jin dijo eso y comenzó a hacer una silla. La mano de obra es extraordinaria, como si se hubiera hecho muchas veces. Ban permaneció al lado de Jin y le entregó las herramientas necesarias. Y pregunté cuando estuvo terminada la silla.

“¿Qué estás pensando?”

Entonces Jin, que estaba puliendo las uñas, sonrió y le preguntó.

“¿Qué estás pensando?”

La silla está completa. Estaba mucho mejor hecha que la primera silla que se rompió.

“Licht es la persona que te torturó por razones triviales.”

“Este es el dueño. Utilice el título correcto.”

“Entonces Licht.”

Sólo entonces renuncié a la mitad de la vida que había mostrado.

“Aún soy paciente.”

“Esto está bien. Vale la pena moverse.”

“Sí, lo digo. En cualquier caso, Licht era un bastardo con el que no se podía tratar.”

Aunque era una persona extremadamente noble, también era un gran hombre terrible para ambos. ¿Pero de repente cambias de opinión así? A los ojos de Jin, Van era una persona leal a Licht debido al Duque anterior. Si el duque Jeontae no hubiera existido, ¿se habría mudado por Licht a pesar de haber sido tratado así?

‘No.’

Absolutamente no. Pero cuando lo volví a ver después de mucho tiempo, Licht también estaba medio extraño. A menudo escuchaba noticias de clanes cercanos, pero parecía que había algo más que Jin no sabía.

“¿Qué diablos pasó?”

No hubo respuesta a la pregunta de Jin. Esto se debía a que era difícil explicar cómo había cambiado Licht. Ni siquiera quería hacerlo. Un día, cambió y se volvió más amable, y quiso guardárselo para sí mismo. Aunque sabía que no se podía hacer.

“Dicen que no quieren contestar.”

“No me diste la respuesta antes.”

Luego medio miró hacia la silla.

“¿Te refieres a romper la silla?”

Jin sonrió.





48.





“Dicen que no quieren contestar.”

“No me diste la respuesta antes.”

Luego medio miró hacia la silla.

“¿Te refieres a romper la silla?”

Jin sonrió.

“¿Estás preguntando esto a sabiendas? ¿Lo preguntas porque no lo sabes?”

Esa fue la respuesta. Jin deliberadamente hizo un ruido fuerte para separar a Ban y Licht. La expresión de Ban se volvió fría ante ese hecho. La atmósfera natural disminuyó. Mientras tanto, Jin estuvo sonriendo todo el tiempo.





‘¿Qué situación es esa?’

Mary, que vino a recoger algo que necesitaba de casa, los vio a los dos, entrecerró los ojos y frunció el ceño. No importa cuánto lo mire, no sé por qué hace eso.

‘Bueno, eso es suficiente.’

Incluso si prestas más atención, sólo te cansarás. Mary bostezó y terminó su tarea. Luego volvió a salir de la casa. Un concejal de un pueblo pequeño puede parecer una persona tranquila, pero no es así.

Debido a que la ubicación es en una zona difícil, muchas personas resultan heridas en secreto y también se les pide que desempeñen otros roles. Fue porque era una persona con mucho conocimiento.

¿Eso es todo? Mary y su padre incluso se fueron de viaje de negocios a la ciudad vecina. Esto se debió a que no había legisladores allí. Quizás porque se encontraba en una situación similar, mi padre no pudo rechazar la solicitud.

“¡canción!”

María le gritó a su padre que estaba esperando en la entrada del pueblo. Incluso montar a caballo hasta el pueblo vecino lleva bastante tiempo. Cuando llegué había varios pacientes esperando. Mientras cuidaba frenéticamente a todos y cada uno de ellos, ya era de noche.

“Duerme esta noche.”

El jefe del pueblo de al lado nos animó y nos dio una habitación. Como ocurría a menudo, mi padre asintió. Decidí quedarme con tranquilidad porque pensé que podría dejar las heridas del hombre corpulento y de clase que cuidaba en el pueblo al menos por un día.

El primer piso de la casa del jefe de la aldea tenía una sala de estar bastante grande, y todas las noches los hombres de la aldea se reunían allí y hacían ruido. Entonces, Mary, que normalmente se quedaba en su habitación, pero hoy era un día de reunión de mujeres, se aburrió y bajó las escaleras.

“¡Mira este!”

“¿Qué estás mirando?”

Sentí curiosidad por el papel ondulado, así que me acerqué y vi una cara familiar dibujada en él. Me sorprendí y vi que era una placa de búsqueda.

“Él es un noble que provocó una rebelión, y si lo atrapas sano y salvo, ¡te dará mucho dinero!”

“Oye, el oponente es un noble, entonces, ¿cómo vas a atraparlo?”

“¿Qué tiene de especial ser un noble? Mira este. Parece tan corrupto.”

El joven que trabajaba como cazador se rió a carcajadas. Mi corazón se sintió mareado. Bajo la oscilante luz de la lámpara, levanté la placa de búsqueda y la examiné de cerca. Después de todo, no fue un error. Lord Devine, escrito aquí, es la misma persona que Licht, que actualmente se aloja en la casa de Mary.

Miré hacia arriba y vi a mi padre mirando hacia aquí también. Incluso mi padre se dio cuenta. El pueblo de María y este pueblo no sólo estaban poblados por gente limpia. Algunos se ocultaron porque no podían pagar impuestos y algunos cometieron delitos. Así que pensé que Licht también podría tener algo ahí.

‘¡Pero traición!’

Eso es algo que un pueblo pequeño como éste no puede permitirse. Si son descubiertos, la aldea puede ser exterminada. Mary dejó con calma la placa de búsqueda. Su padre parecía tener pensamientos similares a los de ella. Por ahora tuve que ocultarlo.

“Ahora que lo pienso, es el pueblo de Mary. ¿No ha llegado alguien nuevo recientemente?”

Preguntó un cazador que interactuaba con las aldeas e intercambiaba comida.

“Fui de nuevo. No parecía que fuera a quedarse mucho tiempo.”

“¿ya? Aún así, es agradable vivir en el pueblo de Mary, ¿verdad?”

Gracias a Jin, no tengo que pasar hambre. Mary continuó la conversación por un rato, luego dijo que estaba cansada y subió a su habitación. No pude dormir bien. Y cuando salió el sol, regresé al pueblo con mi padre.





“jin!”

Tan pronto como Mary entró a la casa, buscó a Jin primero.

“¿por qué?”

“Vamos.”

Primero, llamé a Jin para que saliera de la casa y le pregunté.

“¿Se busca a la gente de mi casa ahora?”

“Una persona.”

Jin respondió honestamente.

“... ¿Cuál es el delito?”

“traición.”

Mi corazón se hunde.

“Eso es peligroso.”

En lugar de María, que estaba muda, habló su padre.

“No podemos permitir que un traidor se quede aquí.”

“¿Lo es?”

¡Ya veo, Rani! ¡Qué grave es esto ahora! María estaba furiosa. Justo cuando estaba a punto de gritar, la respuesta de Jin fue un poco más rápida.

“bien. Todos estaremos fuera de la ciudad mañana.”

“... gracias.”

Jin se encogió de hombros.

“Estoy realmente agradecido por este tiempo.”

“Puedes pensar que Grace no lo sabe, pero es peligroso para el pueblo.”

“Por eso digo que me voy a ir. Sin embargo, no creo que vuelvas a ver mi cara.”

Ante esas palabras, el congresista levantó la cabeza confundido.

“¿Quieres cortar el soporte?”

“Mientras tanto, te ayudé por necesidad. ¿Pero hay alguna razón más para ayudar ahora?”

frío No parecía ser la persona que había estado riendo y hablando todo este tiempo. Dicen que cortarán el apoyo por algo como esto. Entonces ¿qué pasa con el pueblo? Debido a que se encuentra en una zona accidentada, la agricultura es difícil y los animales capturados por los cazadores no pueden satisfacer a todos.

“Eres demasiado.”

María tartamudeó. Sin embargo, Jin no respondió y le dio la espalda. ¿Es realmente el final así? Mi cabeza se mareó.

“Este es un gran problema.”

Mi padre suspira. La comida que tenemos ahora no puede durar una temporada. María también lo sabía.

‘Has sido bueno conmigo hasta ahora.’

Para devolver todo lo que recibió de Jin, trató a quien trajo sin decir una palabra. Fue así esta vez también. Pero luego cortaron este tipo de apoyo en vano.

No quería volver a ser como era antes. Era una época terrible en la que era difícil incluso hacer una comida al día. En ese momento, era difícil obtener adecuadamente las hierbas necesarias para el tratamiento, por lo que incluso cuando las personas estaban enfermas, no había nada que pudieran hacer adecuadamente.

Algo se escapó de mi corazón. Recordé la enorme cantidad de dinero que colgaba de la placa de búsqueda. Y la frase añadida también.





A los que cometen pecados se les reducirán sus pecados.





Si atrapas a Licht y lo entregas, el crimen desaparecerá y ganarás mucho dinero.

“Mary, no tengas pensamientos extraños. Vivir tranquilamente es lo mejor.”

¡Eso no es normal! No pueden vestir ropa adecuada ni comer como los jóvenes de su edad. En ese momento, a María le temblaban las manos como costumbre.

“padre.”

“Nunca hagas nada tonto.”

El congresista dijo eso y entró a la casa. La espalda de mi padre parecía más pequeña hoy. En lugar de seguir a su padre, María se sentó bajo un árbol cercano.





Jin estaba mirando a Mary desde el interior de la casa. Ahora la trampa está tendida. La pregunta es si Mary quedará atrapada allí. Pensó que podrían atraparlo. Fue porque sabía que odiaba tanto el pasado.

Aunque me gustaba Licht, probablemente ya lo había olvidado.

‘Originalmente no planeaba hacer esto.’

Recientemente sentí que mi corazón temblaba y pensé que era peligroso. Licht ha cambiado. Y el Licht cambiado encaja perfectamente con el gusto de Jin. Aún así, no deberías caer en la trampa. Porque tenía una familia que proteger.

Recientemente, una miembro del clan dio a luz a un niño. El niño quería vivir libremente. Entonces decidí poner a Licht en peligro. En lugar de crear una situación peligrosa y rescatarlos, rompen los grilletes de su clan.

Se trata de conseguir lo que has estado soñando.

‘Para hacer eso, debes separar la mitad.’

Como su cuerpo aún no se había recuperado por completo, parecía fácil separarlo. No importa lo buen caballero que sea, con un cuerpo así, no podrá seguir el ritmo. Además, sólo Licht tiene una personalidad sacrificial.

Mary fuera de la ventana se movió. Arrastra los pies con ansiedad y se acerca al caballo temporalmente atado a un árbol. Medio día es suficiente para correr hasta el siguiente pueblo, pedir ayuda y luego correr de allí a la ciudad.

La pregunta ahora es qué tan bien se preparó el Archiduque Graham. Si está tan obsesionado, vendrá corriendo de inmediato. Incluso si no, movilizaremos a la gente en la ciudad.

Hasta ahora todo ha salido como se esperaba.





Lucha.

La lluvia que había cesado durante el día comenzó a caer nuevamente. Esta vez fue un poco más grueso. El médico que había ido al siguiente pueblo a atender a un paciente regresó, pero se quedó en su habitación sin decir palabra. No hay señales de Jindo allí.

La sala de estar a oscuras estaba fría y tenía una atmósfera extraña. Licht miró por la ventana, luego preparó su comida y se dirigió a su clase.

Ban se sentó en la cama y comió tranquilamente.

“¿Están bien tus heridas? ¿Llamamos al congresista?”

Quizás no lo reviso porque estoy bien, pero estoy ansioso.

“está bien. La curación avanza sin problemas.”

Ban sacudió la cabeza diciendo que estaba bien.

“Hace un poco de frío.”

“Sí, hace frío.”

Ban dijo eso y se frotó el brazo con la mano. Una mirada rápida mostró que no era porque hiciera mucho frío. Hay algo que quieres.

Licht guardó el cuenco terminado y recogió la manta. Tan pronto como pasa debajo, el cuerpo de Ban se contrae.

“acostarse.”

Ban se tumbó tranquilamente en su asiento. Licht se acostó a su lado y puso su mano sobre el pecho de Van. Y le dio unas palmaditas varias veces.

“Sr. Licht.”

“eh.”

“Hay una cosa que quiero hacer.”

“¿Qué?”

Es lindo. ¿Quieres siquiera besarme? Lo miré con ojos extraños, pero las palabras que salieron de la boca de Ban fueron diferentes.

“Quiero lavarme.”

Ahora que lo pienso, no me he lavado la cara adecuadamente desde que me trajeron aquí. Todo lo que tuve que hacer fue limpiarlo con una toalla mojada. Cuando tomé conciencia, naturalmente olí la clase. Y, sin embargo, no hay ningún olor desagradable. En cierto modo, es asombroso.





49.





“¿Entonces lo lavamos?”

Licht abrió la puerta y miró hacia afuera. La sala de estar todavía estaba vacía.

“jin?”

Llamé a Jin, pero no hubo respuesta. Parece que aún no ha regresado.

‘Entonces ¿quién lleva el agua?’

Este era un pueblo de agricultores de tala y quema, por lo que no había agua corriente, que en cierta medida sólo tenían las casas que vivían en la ciudad. Por esa razón, para bañarse se llenaba una jarra de agua y luego se lavaba con el agua. Licht no estaba seguro de poder llenar el cubo. Era obvio que si intentaba transportar agua con un cuerpo tan débil, me enfermaría. Aún así, la mitad quiere lavarse, así que tengo que lavarme.

Licht se arremangó. ¿No funcionaría algo si lo llevo poco a poco varias veces? Fue porque lo pensé.

“Llenaré el agua.”

La voz de Ban llegó detrás de Licht. El aliento que me hacía cosquillas en la nuca me puso la piel de gallina. Sin darme cuenta, mi mano subió hasta mi cuello. Tocó su piel un par de veces sin motivo y lo dijo como si fuera un moretón.

“Eres un paciente.”

“No es tan difícil.”

Ban dijo eso y caminó hacia adelante. El área de lavado de la casa del congresista estaba afuera. Como todavía estaba lloviendo, corrí usando una canasta hecha de pasto que estaba en un rincón.

El espacio utilizado como baño era reducido. Había una gran jarra de agua en un rincón, medio llena de agua. Parecía que había suficiente agua para que una persona se lavara, pero el agua estaba demasiado fría.

“El agua está demasiado fría.”

“está bien. Porque suelo lavarme con agua fría.”

El corazón de Licht se estremeció ante esas palabras. Aunque era un caballero comandante de nombre, era la razón por la que vivía una vida peor que la de un plebeyo. Para ser exactos, antes era Lihit, pero ahora es Lihit.

“Espera un momento, espera un momento.”

Licht volvió corriendo a casa. Luego se movió rápidamente y hirvió agua en una olla. Empecé con la esperanza de lavarme en agua tibia, pero el agua no hirvió rápidamente. Pensé en añadir más fuego a mi nerviosismo, pero algo se sentía extraño.

Los espíritus del viento que habían estado merodeando cerca no estaban a la vista.

‘¿Saliste un rato a jugar?’

Por lo general, estaba muy apegado a Licht, pero después de que lo echó, desapareció por un tiempo. Y cuando regresé, había traído muchas cosas para congraciarme con él.

A veces era fruto de un árbol, a veces era una pluma de pájaro caída o un guijarro brillante. Entonces, aunque no pude ver el espíritu del viento, no lo sospeché. Supongo que adquirí el hábito de buscar regalos y salí de nuevo.

Cuando el agua hirvió, Licht envolvió un paño sobre la olla, la agarró y se dirigió con cuidado al baño exterior. Ban esperó pacientemente y se llevó el bote.

“Es peligroso.”

“Estás bien. Tuve cuidado.”

Licht agitó las manos y vertió el agua caliente de la olla en el recipiente. Tan pronto como entró el agua hirviendo, el frío desapareció. Quería hervir más agua, pero como tardaba bastante decidí lavarla así.

“¿Puedes lavarte solo?”

Pregunté preocupado y Ban sacudió lentamente la cabeza.

“Parece difícil.”

Parecía que Licht debería ayudar. A ver, primero tendremos que quitarnos la ropa para lavarnos. Licht se acercó a Van y le desató los tirantes de la chaqueta. Como era un paciente, vestía ropa que era fácil de quitar, por lo que la parte superior de su cuerpo quedó inmediatamente expuesta.

Es un cuerpo que ya he visto, pero se siente extraño. Licht escuchó el sonido de la lluvia que caía y ayudó a Ban a quitarse los pantalones. El cielo estaba nublado y la ventana del baño era pequeña, por lo que entraba poca luz. Sin embargo, el cuerpo desnudo de Van llamó la atención de Licht.

Licht bajó los ojos por un momento.

‘Es el cuerpo del mismo hombre. El mismo hombre.’

Sólo después de murmurar varias veces pude calmarme.

“Sentémonos aquí por ahora.”

Ban estaba sentado en silencio en una silla baja. Para ser honesto, nunca he lavado el cuerpo de otra persona. Era hijo único y nunca se casó. Aun así, fue Licht quien limpió el cuerpo de Ban cuando estaba enfermo.

Aunque la herida ha cicatrizado mucho, no es bueno que entre agua. Parecía que todo lo que tenía que hacer era lavarlo con cuidado. Primero, mojé un paño de algodón que encontré en el baño y le agregué polvo usado como sustituto del jabón.

Antes de aplicar el paño de algodón, intenté ponerle el dedo. Miré la herida hueca. Entre ellos se encontraba una herida que Licht había tratado en el palacio imperial. Ya no quería infligir más heridas al cuerpo de Ban.

‘¿en realidad?’

en realidad. Es cierto que he tenido deseos extraños, pero en realidad no debería realizarlos. Un sentimiento amargo cruzó por un momento los labios de Licht.

Licht fingió que no pasaba nada y frotó la espalda de Van con un paño de algodón.





La mitad de ellos eran severos. Él fue quien saltó a la batalla sin preocuparse ante heridas aún más graves. Entonces esto es soportable. Incluso podría lavarme solo. Sin embargo, no lo dije en voz alta.

Pensé que ser débil era pecado, así que tenía que volverme más fuerte. En este momento, quería parecer débil ante Licht. Porque quería que él me cuidara.

La mano que frota mi espalda con un paño de algodón es suave. Hubo momentos en los que me detuve y me moví con más cautela, y me pareció que lo hacía cuando veía una gran herida. Me gustan esos movimientos de manos como plumas. Pensamientos que no deberían haber pasado por mi cabeza.

Quiero darme la vuelta, abrazarlo y explorarlo en lo más profundo de su ser. El deseo profundamente oculto se hizo más y más grande, y sentí como si fuera a salir de mi cuerpo. ¿Qué harás cuando no puedas soportarlo más?

Ban apretó suavemente su barbilla.

‘No debes olvidar la gracia.’

El ex duque le preguntó a Van por su hijo, Licht. Y Ban juró cumplir su voluntad. Entonces no debería haber revelado este deseo. Porque si lo haces mal, podrías lastimar a Licht. Como un animal dócil, deberás moverte poco a poco, lo justo para que no se asuste.

“bien. Todo está hecho.”

Licht me dio una ligera palmada en la espalda y luego me tocó el hombro. Parecía que significaba darse la vuelta.

“... Yo tomaré la iniciativa.”

Licht dudó por un momento ante las palabras de Van y luego le entregó la tela de algodón.

“¿Entonces debería salir y esperar?”

“¿No hace frío afuera?”

“Sí. Hace frío.”

Licht sonrió torpemente y se apoyó contra la pared. Ban se lavó lentamente. Porque quería más tiempo solo nosotros dos. Pasé el doble de tiempo lavándome el cuerpo de lo habitual.

Cuando la clase terminó de lavarse y se levantó, Licht se acercó con una toalla. Se limpia el cuerpo mojado y se pone una toalla en la cabeza.

“Inclínate un poco.”

Como le ordenaron, se inclinó, agarró la toalla con ambas manos y le cortó la cabeza a Ban. En el proceso, nuestras miradas se encontraron. Miré sus bonitos ojos y lentamente bajé los párpados, cuando unos labios la tocaron. Licht presionó ligeramente sus labios contra su mejilla y sonrió tímidamente.

‘No puedo hacerlo.’

No pude reprimir mi deseo por más tiempo. Van extendió la mano y frotó la mejilla de Licht. Abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido. Van cubrió sus labios con los de ella. Lamí con avidez los labios cerrados y pronto se abrieron como fruta madura.

De hecho, la mitad de nosotros no sabemos nada.

Mientras blandía una espada desde que era joven, conocí a mucha gente. También sabía cómo la gente comparte sus cuerpos. ¿Hay algo especial? Besan sus labios, tocan sus cuerpos y los meten en agujeros. Aún así, actué como una persona inocente frente a Licht.

Bueno, en realidad nunca lo he probado.

Van besó profundamente a Licht. Inspiré toda la saliva y lamí y apuñalé el interior. Mientras separamos los labios por un momento, Licht se queda sin aliento.

“¡Tú, tú!”

Licht lanza una mirada sospechosa.

“Tú me enseñaste.”

Incluso si libero mis deseos, ¿no estaría bien siempre y cuando no destruya a Licht? Él fue quien lo tocó primero. Mi mente, que pensé que nunca cambiaría, empezó a cambiar. Estoy influenciado por la codicia que tuve al principio.

Licht, que me miraba con expresión desconcertada, se rió un poco.

“Sí, lo enseñé.”

Luego volvió a besar ligeramente a Ban.

“Aun así, necesito tomar un respiro.”

¿Está bien respirar por la nariz? Van pensó que Dumbin Licht podría saber más que él. Entonces ¿cómo puedo enseñarte? Mientras pensaba eso, de repente un fuerte viento entró por la ventana del baño.

Ambas cabezas se volvieron hacia la ventana al mismo tiempo.

[¡Estamos en un gran problema!]

Gritó el espíritu del viento que saltó por la ventana del baño.

“¿Qué está sucediendo?”

En el momento en que el espíritu volvió a abrir la boca en respuesta a la pregunta de Licht, algo lo agarró. Sucedió tan rápido que Licht no vio nada.

“ordenanza gubernamental?”

Llamé, pero el espíritu no respondió. Todo lo que podía oír era el sonido de la lluvia. ¿Qué puede cerrar la boca de un espíritu y arrastrarlo? Un espíritu como la magia. Era una época en la que los magos y los elementalistas eran raros, pero había un elementalista que conocía.

‘Lauren.’

Asistente de Abel. Mi corazon se hundio. ¿Te pillaron aquí?

“¡Vestirse!”

Quizás porque sintieron algo inusual, la clase se movió rápidamente. Me vestí, cogí a Licht en brazos y corrí directamente a casa del médico. Porque el arma estaba ahí.





50.





Mientras Ban buscaba armas, Licht metió las cosas necesarias en una pequeña bolsa. Dinero, comida seca que encontré en la cocina y algunas hierbas que el médico había secado y limpiado. Tan pronto como tuve todo, corrí de regreso al lado de mi clase.

Los legisladores también salieron corriendo debido al alboroto.

“¡Hay algún problema!”

Ante la pregunta del legislador, Ban lo miró con frialdad.

“Alguien nos está apuntando.”

El congresista negó con la cabeza ante las palabras de Ban.

“Yo no.”

El miembro del consejo estaría en problemas si lo sorprendieran albergando a un traidor en la aldea. Se prometió una enorme suma de dinero a cualquiera que encontrara al traidor, pero él no confiaba en nadie en las altas esferas. En el peor de los casos, podrían intentar ahorrar el dinero prometido aniquilando la aldea. Porque ellos son los que pueden hacer eso.

El congresista apretó los dientes y miró por la ventana. Allí, los jóvenes que había visto en el pueblo vecino estaban merodeando. Seis en total. Entre ellos se encontraba un hombre que trabajaba como cazador.

“Puerta trasera, sal por la puerta trasera. Me tomaré mi tiempo.”

Afortunadamente no es del país. Probablemente fue impulsado por una simple sospecha. En el pueblo de al lado había más jóvenes que aquí. Y Hans, su líder, siempre quiso escapar del pequeño pueblo y vivir una vida tranquila. Aunque sabía que eso no era posible.

‘Los jovenes.’

El congresista suspiró y abrió ruidosamente la puerta principal.

“Hans, ¿qué está pasando aquí?”

“Quiero conocer a la nueva persona de la ciudad.”

“¿No dijiste que ya te fuiste?”

“¿en realidad?”

Hans sonrió y miró el rostro del concejal. La lluvia seguía cayendo del cielo. Los dos se miraron y se miraron en silencio. En ese momento, de repente se escuchó un sonido detrás de la casa.

“¡aquí!”

La conversación no duró mucho. Pero otros jóvenes también lo oyeron.

“¿Está por allí?”

Hans se rió entre dientes y se alejó.

“¡detener!”

El congresista intentó detener a Hans. Hans no lo sabía, pero Licht no estaba solo. Y se dice que la otra persona resultó herida. Seis personas sin formación no pueden superar esto. Todos intentaron detenerlo, pero Hans no escuchó.

“¡Para!”

Los cinco restantes corrieron hacia la parte trasera de la casa. El congresista quiso correr detrás de Hans, pero se detuvo. ¿Qué puedo hacer corriendo ahora? No tenía poder para detener al caballero.

“¡Ah!”

Se escuchó un débil grito a través del fuerte sonido de la lluvia. Después de ese sonido, no se escuchó ningún otro sonido. Todo estaba en silencio. El congresista permaneció allí durante mucho tiempo. Luego, tardíamente, di un paso tembloroso hacia allí.

Había seis cadáveres en el suelo. Los charcos que deberían contener lluvia están llenos de sangre. Parecía que cada uno de ellos murió sin poder gritar adecuadamente porque sus gargantas habían sido atacadas.

Un caballo desapareció del establo. No no. Para ser exactos, no eran dos. Uno de los caballos debió ser llevado por algún invitado. ¿Qué hay del otro? Ahora que lo pienso, no puedo ver a Mary.

‘¿de ninguna manera?’

Era a Mary a quien parecía gustarle Licht.

‘¿Me seguiste?’

No no. María todavía era una niña sabia. No había manera de que hubiera seguido al traidor. ¿entonces? El rostro del congresista palideció. Aunque pensé que no podía suceder, mi cuerpo tembló con una sensación siniestra. Movió su cuerpo apresuradamente.





“¿Estás bien?”

Licht comprobó el estado de Van. Aunque derroté fácilmente a los seis hombres que me atacaron, estoy preocupado.

“está bien. Más bien, ¿estás bien, Licht?”

“Estoy bien.”

“¿No te atrapará la lluvia?”

Ante esas palabras, Licht pareció avergonzado y se sacudió las gotas de agua que caían por su cabello. Es cierto que está lloviendo, pero es mejor que le peguen al paciente.

“Estoy más preocupado por ti que por mí.”

“Estoy realmente bien.”

De alguna manera, se siente como si las palabras de antes se estuvieran repitiendo. Después de moverse por un rato, los dos dejaron de hablar. La gente que invadió parecía normal. Dicen que no parecía un mercenario ni un soldado. Esperé un rato, pero no entró nadie.

Por supuesto, podrían haber sido todos ellos. Sin embargo, inmediatamente me escapé debido a un extraño sentimiento de ansiedad. No podía decirle nada a Jin, pero como él era el jefe de los Caballeros de las Sombras, se comportaría bien.

‘tal vez.’

Podría ser algo que hizo Jin. Jin no mostró su odio exteriormente, pero Licht lo sabía todo. Cuánto deseaba matar a Licht. Por supuesto, no deberías simplemente matarlo.

Porque si haces eso, no podrás levantar la maldición sobre tu clan. Quizás planeen aumentar la confianza u obtener lo que quieren poniéndolos en peligro y rescatándolos.

Originalmente, había planeado levantar la maldición dejando todo atrás y estableciéndome. Pero ahora no lo sé. Parecía que iba a matarme si levantaba la maldición ahora.

“¡Puaj!”

El suelo estaba muy resbaladizo después de la lluvia. Ban atrapó a Licht, que estaba a punto de caer por la pendiente.

“gracias.”

“Por supuesto que esto es lo que debes hacer.”

Van se ofreció a llevar a Licht, pero él se negó. Sólo la mitad de la gente podrá luchar cuando llegue el momento. Si llevas a alguien a la espalda sin motivo alguno y se desata una pelea, estarás en problemas. Los dos caminaron en silencio por un rato.





“¿Un traidor?”

El capitán de la guardia de seguridad de Sorbitol de la ciudad miró a la mujer que estaba empapada y temblando bajo la lluvia. Dijo que en su aldea se escondía un traidor con una recompensa. El capitán de la guardia miró hacia afuera. El clima no era bueno. Es más, ni siquiera sabía que esta mujer estaba mintiendo.

“Mala suerte.”

Pero tuve que mudarme. Porque el oponente es un traidor. Si lo que dijo la mujer llamada María fuera cierto, podrían haberla reprendido más tarde. ¿Por qué no actuaste aunque sabías que había un traidor?

“¡Todos reúnanse ahora!”

Sonó el timbre instalado en la estación de seguridad y los guardias de seguridad se reunieron. Ya le envié la noticia al señor. Después de que partieran, los soldados y caballeros también se moverían.

“¡Kkkkkkkkk!”

No iba a ser de mucha ayuda porque estaba lloviendo, pero traje al perro conmigo.

“¡De ahora en adelante, atraparemos a los traidores!”

Los guardias miraron con severidad las palabras del capitán de la guardia. Los traidores no son personas fáciles de detectar. Entonces era natural estar nervioso.

“Nunca deberías perdértelo.”

Después de transmitir algunas cosas a las que prestar atención, los guardias se movieron. Los que montaron a caballo primero lo hicieron bajo la lluvia. María fue la guía.

“Por supuesto en un día lluvioso.”

Alguien refunfuñó, pero el sonido rápidamente fue ahogado por el sonido de la lluvia. Monté a caballo hasta el centro y luego caminé. Cuando llegamos al pueblo, ya había pasado un tiempo.

“¡María!”

Un concejal que merodeaba a la entrada del pueblo vino corriendo gritando el nombre de María.

“¿Qué es esto?”

En el momento en que Mary vio la expresión extrañamente distorsionada de su padre, su corazón se hundió.

“por qué.”

Había guardias de seguridad justo frente a mí, así que no levanté la voz más alto, pero parecía que estaba en problemas. El congresista apretó la mano de Mary y luego la soltó.

“Escuché que hay un traidor. Guíame.”

El capitán de la guardia no esperó a que hablaran. El congresista los condujo a su casa con expresión de abandono.

“Hay un cuerpo.”

“Eran personas que buscaban una recompensa.”

“bueno. Por cierto, ¿escondías a un traidor?”

“No, no lo sabía. ¡No lo sabíamos!”

María respondió con urgencia.

“Fui a denunciarlo también.”

“Sí, lo hice.”

“Si realmente estuvieran tratando de ocultarlo, no lo habrían reportado.”

“Supongo que sí.”

El capitán de la guardia respondió a medias. Mientras tanto, los guardias estaban dispersos aquí y allá, buscando rastros.

“¡Aquí hay huellas de cascos de caballo!”

Aunque la lluvia lo arrastró casi por completo, quedaron algunos rastros.

“Perseguir. Y algunos quedan para proteger la aldea.”

El congresista abrazó con fuerza a Mary, que estaba junto a él. Aunque estaba diciendo eso, el rostro del capitán de la guardia estaba frío y rígido.

“María.”

“... ¿Sí?”

“Si tienes la oportunidad, huye.”

“¿por qué?”

¿Por qué tuvo que huir? Mary miró a su padre confundida. Y luego miré a mi alrededor y me di cuenta. Los guardias estaban reuniendo a los aldeanos en el centro. Sin embargo, la mano es muy áspera. Algunas personas patearon o golpearon a quienes se negaron a moverse.

Por un momento me quedé sin aliento. ¿Qué error cometí? Me temblaban las yemas de los dedos.

“Al menos sobrevives.”

El congresista gritó y recogió el atizador que estaba en un rincón. Luego corrió hacia el guardia de seguridad cercano.

“¡Correr!”

¿Cómo podría abandonar a mi padre y huir? Mary pensó que sí, pero sus pies se movieron primero. Ella corrió apresuradamente.





“Lentamente acercándose al final.”

“¿Pero está bien hacer esto?”

Dijo Lu, que estaba a mi lado.

“¿Qué no se puede hacer? ¿Sientes pena por Mary?”

“pequeño.”

“¿Más que un clan?”

“Eso no es cierto.”

“Entonces déjalo en paz. Porque él mismo se lo buscó. No importa cuánto te empujé, no habría sucedido si no te hubieras presentado.”

Dijo Jin con frialdad.

“Eres mejor atrapando espíritus que eso, ¿verdad?”

“Sí, me quedo con los tres.”

“No dejes que se mueva hasta el final.”

“Lo sé.”

Lu miró a su espíritu Ar. Había tres pájaros pequeños en sus brazos. Todos luchaban como locos, pero no podían escapar de la esfera de agua que ella creó.





51.





“Lentamente acercándose al final.”

“¿Pero está bien hacer esto?”

Dijo Lu, que estaba a mi lado.

“¿Qué no se puede hacer? ¿Sientes pena por Mary?”

“pequeño.”

“¿Más que un clan?”

“Eso no es cierto.”

“Entonces déjalo en paz. Porque él mismo se lo buscó. No importa cuánto te empujé, no habría sucedido si no te hubieras presentado.”

Dijo Jin con frialdad.

“Eres mejor atrapando espíritus que eso, ¿verdad?”

“Sí, me quedo con los tres.”

“No dejes que se mueva hasta el final.”

“Lo sé.”

Lu miró a su espíritu Ar. Había tres pájaros pequeños en sus brazos. Todos luchaban como locos, pero no podían escapar de la esfera de agua que ella creó.

[¿Por qué estás haciendo esto?]

Los espíritus del viento gimieron.

[Lo siento. Pero no puedo dejarte ir.]

Ar se disculpó con los espíritus aún jóvenes. Aunque era consciente de que estaba haciendo algo malo, su dominio espiritual era más importante para ella.

[¡Mal espiritu! ¡Mal espiritu!]

Los pequeños espíritus que gemían se reunieron y miraron a Ar. Ar, sintiéndose culpable ante la vista, secretamente miró hacia otro lado.

Lu estaba hablando con Jin.

“¿Pero no es un poco incorrecto el momento?”

Licht huyó más rápido de lo esperado. Esto se debió a que los jóvenes del pueblo vecino se acercaron antes de que llegara María.

“Estás bien. Sorbitol es una ciudad pequeña, pero tiene guardabosques. No estuvimos allí antes, pero recientemente trajimos a algunas personas de otros lugares. Además, conoces la fuerza física de Licht, ¿verdad?”

Cuando huyó por primera vez y llegó al pueblo, Licht enfermó gravemente. Fue porque me moví demasiado fuerte. Estaba usando el sendero de la montaña en un día como este. La lluvia eliminará el calor corporal más rápido de lo esperado y será incómodo caminar sobre el suelo empapado.

“Te garantizo que Licht colapsará antes que Van. Además, hay algunos trabajos que se han hecho con antelación. Eventualmente se pondrá al día.”

Dijo Jin, levantando las comisuras de su boca. Y la predicción no estuvo equivocada.





Licht sacudió ligeramente la cabeza. En algún momento, mi visión se volvió borrosa. Me froté los ojos, preguntándome si sería por las gotas de lluvia, pero mi visión borrosa no volvió. Además, mi cuerpo empezó a temblar.

‘Maldito cuerpo.’

Originalmente, no era tan débil. Después de huir de Abel por primera vez, enfermó gravemente y su fuerza física disminuyó aún más. Aun así, no deberías caerte aquí.

Debió haber sido la mitad de difícil, pero no pude presionarlo más. Licht apretó los dientes y dio un paso adelante. Luego casi me caigo de nuevo. Esta vez también, Ban atrapó rápidamente a Licht.

“¿Licht?”

Cuando escuché a Ban llamarme, levanté la cabeza y lo miré. Tenía una expresión más rígida de lo habitual. ¿Por qué te ves así?

Sin darse cuenta, Ban agarró la mano que buscaba su mejilla. Siento el calor en la mano de Ban. No quería soltar esta mano. Licht apretó las manos. Sin embargo, la fuerza de tracción era demasiado débil.

“Mis manos están demasiado frías.”

“... Está bien.”

“Mi cuerpo ha estado temblando desde hace un tiempo.”

“Es mi estado de ánimo.”

“No.”

Ban habló con firmeza y soltó la mano de Licht. Quiero aguantar más. La mano cayó. El ligero calor que sentí por un momento desapareció rápidamente. Mientras me miraba las manos con pesar, vi la espalda de Ban.

“Sostenlo sobre tu espalda.”

“No.”

Entonces a la clase le resulta difícil moverse. Licht intentó negarse, pero la mitad de las veces no cedió.

“Este puede moverse más rápido. Mientras tanto, el tiempo pasa.”

Lo es. Mi cabeza también se está volviendo más pesada. No era fácil mantenerse en pie, así que Licht decidió seguir el consejo de Van.

“Si tengo que pelear, simplemente lo tiro a la basura.”

“No me gusta.”

Hay mucha resistencia hoy. Licht sonrió levemente y rodeó el cuello de Van con sus brazos. Aunque el camino era un desastre, la clase avanzaba a un ritmo rápido. Lo que dijo Ban fue correcto. Llevar un paseo a cuestas era más rápido.

La clase transcurrió rápidamente, pero se detuvo en algún momento. Fue porque me sentí extraño en el camino de la montaña. Varios obstáculos seguían bloqueando mi camino. Pero había un atisbo de artificialidad allí. Parecía que intentaba ser lo más cuidadoso posible, pero no podía engañar a la clase.

‘Supongo que tengo que darme la vuelta.’

Hasta ahora, había encontrado el camino que había tomado el cazador y lo seguí. Porque sería más seguro. Ban giró sus pasos hacia la dirección donde los arbustos eran espesos. Como llovía tanto, los animales probablemente se escondían en algún lugar. Así que evita a las mismas personas.

Avanzando entre los arbustos encontré un río. A medida que subíamos río arriba, el camino se hacía más difícil. El agua turbulenta que fluía golpeó las rocas y un acantilado empinado bloqueó el otro lado.

En esa situación, el sonido de la respiración de Licht proveniente de atrás se estaba volviendo más silencioso. La mitad de mí se sentía nerviosa. Tuve que calentarme en algún lugar por un momento. Si continúa así, incluso si escapa, podría morir.

Ban encontró un lugar para descansar un rato.





Tuve suerte. Varias personas encontraron una cueva donde poder ir a descansar. Quizás porque estaba cerca de un río de aguas turbulentas, no se veían animales. Van recogió las ramitas secas y las hojas amontonadas en un rincón. Parecía como si lo hubiera dejado una antigua bestia.

El conductor suele llevar una pequeña herramienta que puede provocar un incendio. Así que iniciar un incendio no fue difícil. El problema fue que el incendio no fue grande. No hay sucursales para reponer. Incluso si saliera a rescatarlos, todo estaría mojado.

Van puso a Licht sobre sus piernas y lo abrazó con fuerza. Esperaba que transfiriera el calor corporal, pero fue inútil.

‘¿Qué tengo que hacer?’

La vacilación fue breve. Van rápidamente le quitó la ropa a Licht y luego se quitó la suya. En esta situación, lo mejor es chocar contra la piel desnuda. Mi cuerpo, que estaba tan frío como el hielo, poco a poco empezó a calentarse.

gracias a Dios. Van abrazó a Licht con fuerza y ​​se encogió de miedo. Para que pueda absorber un poco más de su propio calor corporal.

¿Cuánto tiempo ha pasado así? Licht abrió lentamente los ojos. Los ojos verdes se movieron y se fijaron en Ban.

“... ¿Dónde estoy?”

“Esta es una cueva al pie de un acantilado.”

“bueno.”

Licht no hizo más preguntas. Parecía que rápidamente descubrió cuál era la situación.

“Es cálido.”

Susurró suavemente, levantó los brazos extendidos y abrazó a Ban. Afuera llovía intensamente y el fuego que se había encendido se hacía cada vez más pequeño. La situación era la peor, pero en ese momento, los dos se sentían en paz.

“Si escapo sano y salvo, quiero abrir una panadería.”

Incluso cuando algo surgió de la nada, respondí la mitad del tiempo con sinceridad.

“Como eres bueno haciendo pan, tendrás mucho éxito.”

“No tengo ningún deseo de tener mucho éxito, solo quiero abrir una pequeña panadería que solo visiten los clientes. Hay aproximadamente un empleado.”

“¿Empleado?”

No quiero dejar a nadie más al lado de Licht. Cuando pensé en eso y volví a preguntar, él sonrió y preguntó.

“¿Te gusta el pan o las meriendas?”

“Sí, me gusta.”

Para ser precisos, me gustó lo que me dio Licht.

“¿Entonces quieres hacerlo?”

Me quedé sin palabras ante las palabras que siguieron.

“... Es un honor.”

Las palabras salieron tarde, pero parecieron algo incómodas.

“Es un honor.”

Licht dijo eso y retiró el brazo.

“¿Cuánto tiempo ha pasado?”

“El sol debe haberse puesto.”

“Parece que se escapó durante bastante tiempo. Entonces tengo que levantarme pronto.”

“La noche es más peligrosa que el día. Además, sigue lloviendo. Es mejor descansar un poco más. Es difícil incluso para los perros oler con este clima.”

“¿Lo es?”

“Sí.”

“Entonces descansemos un poco más.”

Debe ser porque la mitad de ellos son así. Licht tocó el brazo de Van, que lo abrazaba con fuerza. Luego señaló su bolso.

“Hay hierbas adentro.”

Sólo entonces Ban miró dentro de la bolsa. Contenía hierbas bastante raras.

“Este es un medicamento que revitaliza el cuerpo.”

“Lo siento. Debería haber revisado el bolso hace mucho tiempo.”

“No, ni siquiera te dije que traje las hierbas.”

“Aun así, no estaba prestando suficiente atención.”

Ban estaba dispuesto a golpearse la cabeza contra el suelo en cualquier momento.

“Porque está bien. Dame un poco de medicina.”

Licht sacó una hierba ligeramente húmeda y la masticó.

“Tú también comes.”

Después de darle a la clase algunas hierbas, compartimos la comida que habíamos traído con nosotros. Estaba húmedo como una hierba, pero no tanto como para que fuera completamente incomible. Cuando mi estómago se llenó un poco y mi energía regresó, sentí que podía sobrevivir.

Mi cabeza, que había estado aturdida todo el tiempo, empezó a funcionar de nuevo. Aun así, no hay mucho que puedas hacer al respecto. ¿Qué puede hacer un noble bien educado y una persona común y corriente que experimenta esto por primera vez en una situación como ésta? Por ahora, era correcto seguir lo que dijo Van.

Espero que la lluvia pare por la mañana. Licht pensó que sí.





“Está lloviendo demasiado.”

Los guardias aún no han encontrado al traidor. Tanto las condiciones de la montaña como el clima fueron difíciles de recorrer todas las montañas.

“De alguna manera lograste esconderte en un lugar como este.”

El capitán de la guardia chasqueó la lengua. Bueno, era un pueblo que algún día sería descubierto de todos modos. Los guardabosques suelen viajar por el bosque y entrenar.

“Capitán, el conductor ha llegado.”

Los enviados por el señor llegaron justo a tiempo. Había unos pocos guardabosques, una gran cantidad de soldados y tres caballeros.

“Se llama Alfonso. ¿Adónde huyeron los traidores?”

Debido al clima, no usé armadura de metal. Aun así, no fue difícil reconocer el artículo. El capitán de la guardia inmediatamente les inclinó la cabeza.





52.





“Me escondí en las montañas. Lo rastreamos hasta el lugar donde viajó a caballo, pero después de eso se desconoce su paradero.”

Alfonso chasqueó la lengua ante las palabras del capitán de la guardia. Era un día libre muy esperado, pero no estaba de buen humor después de escalar la montaña con mal tiempo.

“¿Es posible rastrearlo?”

Cuando les pregunto a los guardabosques recién reclutados, asienten con la cabeza.

“El clima es muy duro.”

“Está bien porque estoy acostumbrado.”

“Confiable.”

Los guardabosques se dispersaron rápidamente. Luego los soldados formaron grupos y se movieron. Estaba planeando buscar en la montaña de ahora en adelante. Puede que no sea fácil ya que la montaña es grande y accidentada, pero no se podía pasar por alto al traidor.

‘Debe haber muchas cosas que vienen con esto.’

Entonces, te mueves aunque sabes que es un camino peligroso. Aunque existen sospechas de traición, el oponente es un miembro de la familia Devine. Tenían el poder de provocar una rebelión. Se dice que debido a esto, la mayoría de los nobles cerraron los ojos y se taparon los oídos. Se dijo que observaron la situación o contrataron mercenarios en secreto en lugar de dar un paso adelante directamente.

En tal situación, el Señor de Sorbitol decidió dar un paso adelante él mismo. El territorio era lo suficientemente difícil como para no poder calcular otras variables o situaciones de inmediato. Naturalmente, los caballeros que eran vasallos no tuvieron más remedio que moverse.

Dejando atrás a un caballero al mando, los dos restantes también se movieron.





La lluvia ha parado. Licht y Van, que volvieron a ponerse la ropa mojada, abandonaron la cueva. El río crecido seguía igual, pero era más fácil moverse porque no llovía. Esta vez, Ban se adelantó para llevar a Licht a la espalda.

“más tarde.”

Esta vez no me negué simplemente. Porque tomé plena conciencia de mi escasa fuerza física. En cualquier caso, es mejor llevarlo a la espalda. Cuando se lo expliqué dejó de recomendarmelo. Después de caminar así por un rato, Ban de repente se dio la vuelta y atrajo a Licht hacia él.

“Salga.”

Dos hombres salieron de la roca detrás al escuchar una voz fría.

“Te das cuenta rápidamente.”

Al mirar su atuendo, parecía un guardabosques. Pensé que me había escapado con bastante fuerza, pero ya me estaban persiguiendo. Ban giró a Licht sobre su espalda y levantó su espada. A pesar de esto, el guardabosques sólo sonrió con picardía y no parecía nervioso.

“Eras conductor.”

“Esto es difícil. No somos lo suficientemente buenos para vencer al conductor.”

Luego caminó lentamente hacia adelante. Licht, al ver esto, se dio cuenta de que ocultaban algo. Probablemente tengan a alguien que use un arco escondido en alguna parte. Y esa predicción resultó ser correcta.

Fueron cuatro guardabosques quienes los descubrieron en primer lugar. Uno de ellos salió corriendo a recoger a los demás y los dos dieron un paso adelante. El último que quedaba hizo una reverencia y trepó a un árbol cercano.

“¿Podrías por favor ser capturado obedientemente? Entonces no te haré daño.”

Al mismo tiempo, una flecha salió volando y golpeó el suelo justo frente a él.

“Mi hijo usa una espada mejor que una flecha. Si cometes un error al dispararlo desde la distancia, es posible que se atasque en algún lugar de tu cuerpo.”

Era una amenaza clara. Aunque Ban apretaba los dientes, no podía avanzar fácilmente. Le preocupaba que si se movía, Licht sería alcanzado por la flecha.

“Está bien, pelea.”

Licht empujó la espalda de Ban.

“Es peligroso.”

“No es peligroso.”

Eso es sólo una amenaza verbal. La persona que le ofreció la recompensa fue Abel. Si ofrecía una recompensa, las condiciones eran obvias. Garantizar la seguridad de Licht. Algo así estará en juego. Sería difícil si te lastimara la espada o la flecha ciega de alguien. Tienes que ser una persona muy hábil para herir y capturar adecuadamente este frágil cuerpo.

No es que Abel tampoco hubiera pensado en eso.

Ban vaciló un momento, pero dio un largo paso adelante. Entonces los guardabosques también desenvainan sus espadas.

“Oh, eres valiente. ¿Pero todavía está bien?”

“Estás bien. Realmente no puedes dispararme de todos modos, ¿verdad?”

Licht respondió con confianza.

“¿Por qué piensas eso?”

“Escuché que no eres bueno disparando un arco. Entonces, si me disparas por error y me matas. ¿Crees que tu línea de sangre puede poner un pie en esta tierra y vivir?”

El guardabosques frunció el ceño ante la arrogante respuesta.

‘Después de todo, alardear funciona, ¿no?’

Licht tenía razón. Nadie puede matar a un miembro de la familia Devine sin volverse loco. Las flechas son armas más peligrosas de lo que piensas, por lo que es difícil apuntar y dispararlas a los brazos o las piernas. Porque puede producirse un sangrado excesivo. Y mientras existiera la condición de que tuvieran que traerlo de regreso sano y salvo, no podrían lastimar ni un solo dedo de Licht.

Pero tampoco puedes huir. La ciudad me acababa de contratar y no quería parecer incompetente. Entonces solo hubo una conclusión.

‘Tomémonos nuestro tiempo.’

Sólo toma tiempo hasta que el guardabosques que sale corriendo llama a alguien más. Los dos corrieron hacia Ban con espadas. Tengo confianza con mi espada y aquí somos dos. Pensé que podría tomarme un tiempo. Pero eso fue sólo una ilusión.

Ban dio un rápido paso hacia adelante y blandió su espada, y le cortaron el brazo de un solo golpe. Mientras miraba hacia otro lado ante la repentina sensación de vacío, me volaron la cabeza. Una persona murió en un instante.

“Riss, ¡huye!”

El guardabosques restante gritó hacia atrás y saltó hacia Ban como una polilla. La intención era ganar tiempo para que los otros guardabosques escaparan. Sin embargo, también perdió la vida en un instante.

Existían dos órdenes de caballería que eran consideradas las mejores del imperio. Uno de ellos son los Caballeros de Redford que custodian la frontera norte. El otro son los Caballeros Leviatán de la familia Devine. Entre ellos, Ban era el líder de Leviatán.

No fue difícil quitarle la vida a dos personas. El guardabosques, que había estado escondido y disparando un arco, le dio la espalda y salió corriendo. Podría haberlo seguido y matarlo si hubiera querido, pero no lo hice la mitad de las veces. Era mejor huir un poco más ahora.

“Está hecho.”

“bueno.”

Licht miró los cadáveres miserablemente esparcidos y luego dirigió su atención a Van. Esta es la segunda vez que soy testigo de la muerte de alguien delante de mis narices. Sin embargo, no hubo grandes disturbios. Más bien, estaba más preocupado por Ban, que acababa de blandir la espada.

“¿Están bien tus heridas?”

“Si esta bien.”

“bien. Entonces, salgamos de aquí.”

Los dos abandonaron el lugar rápidamente.

‘Sería bueno tener un mapa.’

Ni Licht ni Vando conocen la geografía de este lugar. En tal situación, no es fácil encontrar la dirección ya que estás fuera de lo común. No te queda más remedio que moverte donde te lleven tus pies. Mientras avanzaba así, en algún momento, el camino se detuvo.

[Retumbar.]

Un fuerte chorro de agua cayó desde un lugar alto y produjo un sonido atronador.

“este.”

Al final resultó que, el lugar al que llegaron fue el comienzo de la cascada.

“Tengo que volver.”

Suspiré y estaba a punto de volver sobre mis pasos, cuando una flecha salió volando de la nada. Se vio a un guardabosques detenido en la orilla opuesta del río disparando una flecha en esta dirección. Pone una flecha en el suelo, la saca y la dispara rápidamente.

El objetivo era Licht.

“¡morir!”

Había ira en la voz que gritaba. Parecía que tenía una relación cercana con los guardabosques que murieron antes. Van envolvió su cuerpo alrededor de Licht. Rápidamente intentó abandonar el lugar, pero una flecha ciega alcanzó su hombro.

Mientras mi cuerpo se tambaleaba por eso, la siguiente flecha salió volando. Debido a que el cuerpo estaba inclinado, parecía difícil evitarlo adecuadamente. Ban agarró a Licht y lo abrazó. Y mientras mi cuerpo se inclinaba, caí por la cascada.

[¡Rugido!]

Mis oídos quedaron ensordecidos por el fuerte sonido del agua. Entonces, agua fría rodeó mi cuerpo. Intenté luchar, pero mi cuerpo no podía levantarse fácilmente. Tiene mucha importancia. Licht intentó aferrarse a su espíritu desvanecido y agarró el dobladillo de la ropa de Van.





El guardabosques dejó caer su arco.

“¿Está muerto?”

Dado que te caíste de la cascada en estas condiciones, las posibilidades de estar a salvo son bajas. Sólo entonces Reese se dio cuenta de lo que había hecho y tembló.

mató a un noble Hay una recompensa por él por traición, pero la condición es que no debe sufrir el menor daño.





“Debe ser una batalla de poder imperial. No creo que realmente estén tratando de acusarlo de traición.”





El capitán ya fallecido dijo:





“Nunca debes lastimarlos. El oponente es Divino.”

“¿Qué pasa si te lastimo accidentalmente?”

“¿Debería pensar que está muerto?”





Entonces el capitán se rió entre dientes. Reese apretó los dientes y se quedó allí, luego miró al cielo. Recordé el último grito que me dijo que huyera. Entonces no podría morir aquí. Recogió el arco que había dejado caer y salió de la cascada.

Era para vivir.





Los dos llegaron tarde y miraron hacia la cascada donde Reese desapareció.

“¡hermoso!”

Lu inmediatamente llamó a su espíritu. Ar entendió el significado de Lu sin tener que decirlo durante mucho tiempo. Ella simplemente saltó a la cascada.

“Estás bien. No estoy muerto aún.”

Dijo Jin con el rostro pálido.

“cálmate. Ar lo encontrará.”

Ha pasado un tiempo desde que salté a las cataratas de Arga. Pero no hubo novedades. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Ar surgió de debajo de la cascada.

[¡no existe!]

“¿No?”

[Sí, ninguno.]

“¿nada?”

[eh. El cuerpo de Licht no fue encontrado.]

En primer lugar, me siento aliviado porque no parece que esté muerto. Pero por otro lado surgió una pregunta. Mientras tanto, ¿adónde ha desaparecido Licht?

Lu se mordió el labio y habló con Jin.

“Liberemos a los espíritus del viento.”

“¿por qué?”

“Sería bueno si hubiera más para encontrar.”

“Entonces si huyes.”

“Solo tienes que hacer la promesa del espíritu.”

Es una promesa hecha con maná, y si la rompes después de hacerla, tu estado bajará. Se decía que los espíritus pequeños podían desaparecer.





53.





Lu propuso una promesa a los espíritus del viento.

Uno, encontrar a Licht y decirle dónde está.

En segundo lugar, no hables de lo que pasó hasta ahora.

Era una condición simple, pero los espíritus negaron con la cabeza.

[No somos tontos.]

[¡así es!]

[¡No hago esas promesas!]

Lu intentó persuadir a los espíritus de alguna manera, pero no fue fácil.

“Licht está en peligro. ¿No quieres ayudar?”

Fue una palabra que perforó el punto dolorido de los espíritus, pero una vez más negaron con la cabeza.

[No eres puro.]

[Quiero ayudar. Pero no esto.]

Si lo haces mal, te convertirás en una amenaza. Por eso los espíritus rechazaron la oferta de Lu. Ar parecía preocupado, pero no intervino más. Y luego salté de nuevo a la cascada para encontrar a Licht.





La lluvia ha parado. Gracias a esto la mudanza se volvió más fácil, pero no hubo novedades. Alfonso empezó a ponerse un poco nervioso. Tengo que regresar con algún tipo de resultado. No hay comunicación por parte de los guardabosques dispersos.

Mientras se movían, los soldados descubrieron el cuerpo del guardabosques.

“Tsk.”

Al observar las huellas, parecía que había una persona de gran habilidad al lado de Devine.

“Pero dicen que no hay suficientes cuerpos.”

Hay dos cadáveres visibles. Quedan tres Rangers aquí. Tuve una sensación un tanto siniestra. Alfonso continuó siguiendo las huellas restantes y finalmente llegó a la cascada.

“Aquí hay un rastro de un disparo de arco.”

Alfonso, que estaba siguiendo las huellas, dejó escapar un profundo suspiro. Porque no tengo suerte. La cascada que miré por si acaso era terrible. Debido al aumento del nivel del agua, la corriente era más agitada y violenta de lo habitual. Parecía que sería difícil para las personas sobrevivir si caían así.

“Buscar cerca de la cascada.”

Di la orden, pero no esperaba mucho. Si saltaste aquí, tendrías suerte si al menos pudieras encontrar un cuerpo.

‘Eso es algo terrible.’

¿Qué pasará si la familia Devine se entera de esto? No podía quitarme la sensación de que la codicia del señor era excesiva. Dado que la situación era así, parecía que lo mejor sería esconder y tapar todo. ¿Pero Yeongju es realmente así?

Un gran premio te espera con sólo informar la ubicación.





Al enterarse de la nueva noticia, Abel salió corriendo. Se decía que Licht apareció cerca de un pequeño pueblo llamado Sorbitol. Aunque el señor de Sorbitol ya estaba en movimiento buscándolo, no podía dejarlo en sus manos.

‘Quiero conocerte.’

Tenía que encontrar a Licht. Quería encontrarlo rápidamente y recuperar el tiempo perdido. Quería abrazar su pequeño cuerpo, codiciar su delicada carne y besar todo su cuerpo.

Sorbitol estaba bastante lejos de la capital, pero gracias al constante movimiento pudimos llegar rápidamente. Seguimos cambiando de caballos a lo largo del camino, pero algunos de nosotros nos caímos debido al horario irrazonable. Aun así, a Abel no le importaba.

“Bienvenido a Sorbitol.”

La persona que Abel recibió fue el señor de Sorbitol. Tenía el cuerpo seco y la cara de rata, y su cuerpo estaba rígido. Aunque está frente al Archiduque Graham, está demasiado nervioso.

‘Hay algo.’

Después de pensar por un momento, Lauren dio un paso adelante.

“¿Dónde está Licht?”

El señor tembló. Esto es demasiado educado para una actitud de caza de traidores. Youngju puso los ojos en blanco. Necesitaba tiempo para comprender adecuadamente la situación.

“Sigue buscando. ¿No estás más cansado que eso? Hemos preparado un lugar cómodo para dormir y comer. Aunque sea por un momento... … .”

“No requerido.”

Abel respondió con firmeza.

“¿Dónde está Licht?”

Parece nervioso. Sin embargo, no había ningún sentimiento de hostilidad o espíritu de lucha en su interior. Quizás el Archiduque Graham tenía una razón diferente para buscar a Devine. El señor así lo pensó.

En ese momento, una fuerza pesada y fría presionó mi hombro. Al mismo tiempo, mi cuerpo empezó a temblar como loco. Vivir. El archiduque Graham le escupía muerte.

“No lo escondas, confiesa la verdad. Si tienes algo que ocultar, no será divertido.”

Youngju cerró los ojos con fuerza y ​​los abrió. No deberías decir la verdad. Eso es lo que pensé, pero ya era demasiado tarde. Él no fue el único aquí. El capitán de la guardia, bajo presión, abrió la boca.

Cuanto más hablaba el capitán de la guardia, más sombría se volvía la expresión de Abel.

“Entonces, parece que fue alcanzado por una flecha y cayó de una cascada.”

Es difícil incluso estar de pie ahora. El sudor corría por mi frente.

“¿No viste la placa de búsqueda? Te dije que lo sostuvieras suavemente para no lastimarte.”

Abel dijo con frialdad y sacó su espada.

“Espera, espera un minuto. ¡Abel!”

Lauren intentó detenerlo, pero ya era demasiado tarde. En un instante, el jefe del guardia salió volando. Esta vez la espada chorreando sangre roja se acercó al señor. ¿Mueres por avaricia? En el momento en que el señor cerró los ojos, se escuchó la voz de Abel.

“encontrar.”

“¿sí Sí?”

“Encuéntralo. Lo desechas después de eso.”

La persona que conoce mejor el sorbitol y puede controlarlo ahora es Youngju. Si fuera del calibre de Abel, podría haberlo interceptado y usado para él, pero no sabría tanto como alguien que había estado en esa posición durante mucho tiempo. Gracias a esto la vida del señor duró un poco más.

“¡Todos, los encontraremos de inmediato y los traeremos de regreso!”

“Sí, así es como debería ser.”

Abel guardó su espada y dijo.

“Nosotros también nos mudamos.”

No tenía intención de dejarle todo esto al señor. Lauren asintió y liberó el espíritu.

[¡Busque a Licht!]

[¡Esa persona de la última vez!]

[¡Me gusta el!]

Los espíritus se dispersaron rápidamente.





Numerosas personas buscaron alrededor de Sorbitol. Sin embargo, Licht no fue encontrado incluso después de varios días. Todo lo que encontraron fue una bolsa rota, pero no estaba claro si pertenecía a Licht.

Abel buscó en silencio al principio, pero se volvió cada vez más agudo. El señor se escondía como un hombre muerto. Pero eso tampoco duró mucho. Al final, Abel, incapaz de soportar su ira, mató al señor.

“Fuiste demasiado lejos esta vez.”

Lauren dijo esto después de ver el cuerpo del señor. Sé que lo que dijo no estuvo mal, pero fue difícil contener mi enojo. Si Licht hubiera muerto, tampoco creía que pudiera perdonarse a sí mismo. Así, el tiempo siguió pasando. Y antes de darme cuenta, la estación había cambiado.





* * *





“Puaj.”

La mano que sobresalía de debajo de la manta se agitó en el aire unas cuantas veces antes de hundirse. Tengo que levantarme, pero la manta está demasiado caliente. Intento abrir los ojos con dificultad, pero rápidamente vuelven a caer. Mientras lentamente volvía a caer en un sueño profundo, escuché el sonido de la cortina al correrse.

“Es de mañana.”

No pude evitar reírme de la voz que escuché.

“Sí, mañana. mañana.”

Licht, el dueño de la mano, levantó la manta y se puso de pie. Un bostezo incontrolable salió de mi boca.

“Sr. Licht.”

“No, aquí está Rin. Y tampoco me lo agregues.”

“Sí.”

Ban hizo una pausa por un momento y luego abrió la boca.

“Lin.”

Su tono era duro, pero sabía que todo se debía a que estaba nervioso. Licht se quedó dormido, se levantó de la cama y se acercó a Van. Y cuando abrió los brazos, Ban naturalmente lo abrazó.

“¿Dormiste bien?”

“Sí.”

“¿Qué decidiste hacer hoy?”

“Decidí ir a ver dónde abrir una panadería.”

“así es. panadería.”

Licht se enderezó y se quitó el pijama. Entonces, Van, que estaba cerca, naturalmente sirvió. Al principio intentó negarse, diciendo que estaba bien, pero Licht fue el primero en darse por vencido. Dices que quieres hacerlo, pero ¿qué puedes hacer?

Van vistió hábilmente a Licht. Luego comimos en la pequeña cocina adjunta al salón. El pan rico hecho en la noche, la salchicha que compré con antelación y una manzana. Era una dieta lamentable en comparación con la anterior, pero no estaba mal.

“¿Hacemos estofado para la cena?”

“excelente.”

“Entonces compremos un poco de carne y hervámosla hasta que esté tierna.”

“Sí.”

Es una mañana tranquila. Después de terminar la comida, salí con mi clase. La primera vez que me caí de la cascada pensé que iba a morir. De hecho, Licht estuvo al borde de la muerte. Si Ban no hubiera respirado al final, yo no estaría aquí ahora.

Van llevó al moribundo Licht a la montaña y se lo mostró al médico. El médico que los recibió temprano en la mañana se sorprendió, pero estaba dispuesto a tratarlos. Era el poder del dinero. Era una buena idea guardar el dinero en el bolsillo en lugar de en el bolso, por si acaso.

Tan pronto como se recuperaron hasta cierto punto, los dos se marcharon. Debido a lo que pasó en la aldea de tala y quema, comencé a perder la confianza en la gente. Posteriormente, cruzó con éxito la frontera mientras dormía en las calles durante más de la mitad del tiempo.

Después de llegar a Asrahan, Licht se dirigió al lugar del que Ain le había hablado de antemano. Era una empresa bastante grande y resultó que él también pertenecía a Devine. Gracias a esto pude contactar a Ain nuevamente.

‘Es una persona realmente capaz.’

Gracias a Ain, el pueblo donde se escondían se salvó y se restableció la paz. El nombre de Van era común, por lo que lo mantuvo igual, pero Licht lo cambió. Y también aproveché para teñirme el pelo.

El día que mi cabello negro se volvió castaño, Ban parecía decepcionado, pero no pude evitarlo. Además, me corté un poco el pelo largo. De hecho, quería interrumpirlo, pero no tuvo más remedio que contenerse porque la mitad de él estaba congelada como una piedra pómez con una cara que parecía que iba a llorar.





54.





“¿Quieres que te trence el cabello?”

Me recogí el pelo por primera vez desde que llegué aquí. Me ponía de los nervios porque me hacía cosquillas en la cara mientras cocinaba. Sin embargo, cuando intenté atarlo yo solo, no quedó bien. Me quejé de eso y Ban se acercó y me ató el pelo.

Puede que lo haya sentido la última vez, pero los movimientos de la mano de Ban fueron muy hábiles y suaves.

“Si bien.”

Las manos también son grandes y trenzan delicadamente el cabello. A veces, cada vez que mis dedos rozaban mi cuero cabelludo, mi garganta hormigueaba involuntariamente. El toque cuidadoso y gentil fue realmente satisfactorio. Sentí que podía quedarme dormido así.

“Está hecho.”

Pero realmente tengo que ir a ver la tienda hoy. Licht ocultó su arrepentimiento y se puso de pie. Cuando salieron de la casa, el sol los recibió.

“vamos.”

Van caminó junto a Licht. Al principio me sentí tan avergonzado que me quedé detrás. Me pregunté si tenía alguna intención de mentir sobre su identidad. Ban, que se negó a moverse incluso después de ser persuadido, se hizo a un lado sólo después de escuchar que si las cosas continuaban así, su identidad podría ser descubierta.

Siempre usaba un uniforme que cubría bien mi cuerpo, pero se sentía diferente verlo usar ropa diferente. Al principio estaba confundida porque no había ropa de la talla adecuada, pero había una tienda de ropa cerca, así que pude pedir una. La túnica que llevo ahora también fue confeccionada allí.

La túnica de color oscuro con el pecho ligeramente abierto le sentaba muy bien a Van. Mis ojos seguían posándose en los pechos firmes que asomaban.

Mientras camino con mi clase, las mujeres que pasan se detienen, se detienen y miran hacia atrás. Probablemente por eso Van es tan guapo. Mientras lo miraba, me sentí de mal humor sin motivo alguno.

“medio.”

Licht chasqueó el dedo hacia Van.

“Reverencia.”

Sin duda, Ban se acercó y bajó la parte superior de su cuerpo. Licht tiró y apretó las correas del pecho de su túnica. Entonces el cofre que fue visible brevemente ya no lo era.

“bien.”

Ban inclinó la cabeza sin siquiera saber qué era bueno. ¿Por qué un hombre adulto inclina la cabeza? ¡Lindo! Si te ves lindo ante tus propios ojos, ¿no te verán los demás de esa manera también? Licht pellizcó la mejilla de Van. Aunque fue bastante doloroso, no evité ni la mitad.

“De acuerdo, vamos.”

Licht volvió a dar un paso adelante.





traqueteo.

Sonó el timbre de la puerta y entraron dos personas. Roxon, un vendedor de casas cercano, los reconoció de inmediato. Éste no es un pueblo pequeño. Además, había mucha gente que iba y venía para ganarse la vida mediante el comercio, por lo que sólo me acordaba de los que estaban necesitados.

‘Pero estos dos son una excepción.’

¿Es por la apariencia o la actitud? ¿O es por la atmósfera? Los dos se establecieron en un pequeño pueblo y rápidamente se hicieron famosos.

“bienvenido.”

“Hola.”

Te saludan con bastante cortesía, pero eso no disminuye el ambiente que tienes. Tengo confianza incluso si arriesgo todo mi dinero. Esa persona es un noble que creció noblemente.

“Hola.”

La persona a su lado debe ser un caballero. No sólo tiene un cuerpo de apariencia robusta, sino que siempre lleva una espada. A veces, cuando camina solo, no tiene expresión, pero a veces sonríe cuando un noble está a su lado. Por eso las muchachas del pueblo estaban alborotadas y le parecía que estaban soñando en vano.

Primero, Roxon naturalmente tomó ambas manos y dobló la cintura.

“¿Qué te trajo aquí?”

“Quiero abrir una tienda. ¿Hay un buen lugar?”

“Sí. hay.”

Roxon se paró frente al mapa de la aldea colgado en la pared.

“¿Qué tal de esta manera? El mercado está cerca y hay tiendas cerca. Hay mucha gente pasando, por lo que el negocio irá bien.”

Sin siquiera saber cuál es la industria, empiezo a hablar.

“El precio es bastante caro, pero está limpio y es bueno.”

“Creo que un lugar más remoto sería mejor.”

Dijiste que ibas a hacer negocios en un lugar remoto. Supongo que es sólo un hobby.

Roxon movió su mano sobre el mapa.

“Entonces ¿qué pasa aquí?”

Es una pequeña tienda a las afueras del mercado.

“Aquí es donde Grandpa Bakery solía tener una panadería. Esta es una tienda que abrí cuando me jubilé debido a mi edad. Hay más de la mitad del espacio para hornear pan, pero eso se puede hacer con la construcción.”

“Es bueno. ¿Puedo verlo? También estoy planeando hornear pan.”

Ante esas palabras, inconscientemente miré la mano del noble.

‘¿Pan con esas manos?’

Por supuesto, las acciones y las palabras surgieron de manera diferente.

“Te guiaremos de inmediato.”

Roxon le mostró la tienda del abuelo Bakery al noble. Quedó muy satisfecho y compró la tienda en el acto.

¿Qué tipo de pan haría y vendería un noble? Después de completar la transacción, Roxon se rascó la cabeza y regresó a su tienda. Nunca imaginó que la pequeña tienda se convertiría en un lugar más popular que cuando la dirigía el abuelo Beckery.





Lo primero que hice nada más comprar la tienda fue limpiarla.

“Lo haré.”

Mientras Licht se ponía un delantal y cogía una escoba, Van parecía ansioso.

“Puedo hacerlo tambien.”

Dio un paso adelante con confianza, pero pronto Licht no tuvo más remedio que colapsar. Después de superar una crisis cercana a la muerte, mi cuerpo parecía haberse debilitado. Al final, la clase se encargó del resto de la limpieza. Hábilmente comenzó a limpiar y reparar las piezas rotas.

“¿Dónde aprendiste eso?”

Debe haber habido tiempo insuficiente para practicar el manejo de la espada.

“Lo aprendí porque pensé que lo necesitaría.”

Ban no pensó que sería capaz de vivir como un caballero hasta el final. Al final, pensé que moriría en el campo de batalla o me quedaría destrozado. Porque Licht se odiaba a sí mismo.

Pensé que no habría un futuro feliz. Aún así, el deseo persistente permaneció, así que aprendí otras cosas cada vez que tenía tiempo. Aunque no lo aprendió directamente y solo lo miró, parecía tener un talento natural para hacer cosas con las manos. No había nada que no se pudiera hacer a medias.

No pasó mucho tiempo antes de que la pequeña tienda donde se posaba el polvo se transformara.

“¿Cómo deberíamos llamar la tienda?”

“No tengo nada en mente. ¿No estaría bien sin él?”

“Pero como tienes que informar que vas a abrir una tienda en el Castillo Yeongju, sería mejor tener un nombre.”

Van conocía más información que Licht, que había decidido abrir una tienda.

‘Nombre nombre.’

Mientras miraba inconscientemente por la ventana, pasó un gato gordito. Luego, movió su trasero mientras miraba a los pájaros reunidos en el suelo. Mirarlo me recordó a los espíritus del viento que no había visto en mucho tiempo.

¿Estaré a salvo? Espero que estés a salvo. Aunque eran algo molestos, siempre estaban ahí para ayudar a Licht. Era natural que nos apegáramos.

“viento.”

“¿Sí?”

“Hagámoslo con el viento.”

Licht se decidió rápidamente por un nombre. Después de limpiar la tienda, intenté hornear pan. En primer lugar, además del pan blanco básico y el pan de la mañana, decidimos vender bollería. Los ingredientes fueron entregados por un comerciante relacionado con Ain.

El problema es el precio.

Al coste de la materia prima sólo se le añadió un pequeño coste de mano de obra. No es que no tenga suficiente dinero ahora, es que es caro. Fue porque los ingredientes eran demasiado buenos.

El siguiente es el momento de los negocios. Al principio intentaron abrir temprano en la mañana como otras panaderías, pero hubo un problema.

“... Tengo sueño.”

Originalmente, Licht era una persona que no necesitaba levantarse temprano. Además, mi fuerza física era baja, por lo que no podía levantarme temprano en la mañana. Así que, naturalmente, no tuvo más remedio que abrir más tarde que otras panaderías.

“¿Así se venderá el pan?”

Licht parecía sospechoso. Incluso si lo pensaba, no parecía tener ninguna intención de hacer negocios.

“Se venderá.”

Ban habló con firmeza y mostró el pan que Licht había horneado. Como no pensé que vendrían invitados, solo horneé un poquito. Porque realmente no lo promocionamos. Si surge la situación, los dos podríamos manejarla juntos.

“Entonces abriré la puerta.”

Después de salir de la tienda, el letrero frente a la puerta estaba al revés. Y poco después se abrió la puerta cerrada. Fue el primer cliente.

“Hola.”

El cliente que me saludó tímidamente se sorprendió al ver que sólo había tres tipos de pan, pero eligió uno. Y después de mirar a Licht todo el tiempo que estuvo calculando, se alejó. Las cejas de Ban se fruncieron ante la vista.

“Vaya, ¿esto se está vendiendo?”

Licht, que estaba entusiasmado con su primera venta, no conocía el estado de la clase. Entonces entró el siguiente cliente. El pan ligeramente tostado se acabó rápidamente. La clase salió y pasó las señales nuevamente.

“Podría hornear un poco más mañana.”

Licht vaciló y miró el dinero.

“Está bien, ¡horneemos algunas galletas!”

Dudé porque requería mucha azúcar, pero cuando vi que estaba a la venta pensé que podía hornearlo. Estaba emocionado y pensé en otros elementos del menú por un tiempo. Van limpió la tienda, se tomó a sí mismo y a su dinero y los llevó a casa. En el camino compré algo de carne con el dinero que gané hoy. No era que tuviera escasez de dinero, pero era una sensación refrescante conservar el dinero que yo mismo ganaba.

Incluso si realmente renuncias a tu posición de duque y dejas todo atrás, ¿cómo te ganarás la vida? Licht miró a Van que caminaba a su lado. Debió haber sentido su mirada y miró a Licht.

“Es pacífico.”

Quería que esta vida diaria continuara durante mucho tiempo. Licht vaciló un momento y luego tomó suavemente la mano de Ban. Entonces Bando vino a tomar la mano de Licht. Por alguna razón, mi cara se calienta. He hecho cosas aún peores, pero no sé por qué es tan vergonzoso.

Me picaba el corazón.





55.





En la pequeña panadería de las afueras, el número de clientes aumentaba día a día. Aunque el precio era un poco alto, estaba lo suficientemente delicioso como para que valiera la pena. Al principio la gente venía por curiosidad, pero luego vino por gusto.

“¿Cómo hiciste esto para que quede tan crujiente y sabroso?”

“Lo sé. Este pan se desgarra a lo largo de la fibra. Se siente como romper una pechuga de pollo, pero se derrite cuando te la llevas a la boca.”

“Me gustaría poder comer estas cosas todos los días.”

Los elogios llegaron a raudales. Los panaderos del mismo sector desconfiaban de él debido a la repentina prosperidad de su pequeña tienda y al rumor sobre su deliciosa comida, pero eso fue sólo por un corto tiempo.

Dejé de intentar interferir abiertamente con la noticia de que había un gran techo en la parte de atrás. En cambio, hubo personas que le dieron una puñalada sutil, pero fueron expulsadas por el hombre corpulento que siempre acompañaba al panadero.





Ban observaba desde atrás a Licht amasando la masa del pan. Al principio solo hacía una pequeña cantidad de pan, pero la cantidad que hacía iba aumentando con el paso del tiempo. Quizás por eso Licht perdió peso. Ahora es el momento de echar el freno.

“Sr. Licht.”

“¿eh?”

Licht, que estaba amasando la masa, miró hacia atrás. Tiene un polvo blanco en las mejillas, como si se hubiera tocado la cara con las manos cubiertas de harina. Cuando me acerco y lo limpio con el pulgar, las comisuras de mi boca se levantan y sonrío. Esa sonrisa es pura y clara, a diferencia de antes.

No era el tipo de persona que sonreía así, pero parecía como si el veneno que había estado albergando mientras vivía aquí estuviera desapareciendo. O tal vez haya otra razón.

A Ban se le ocurrió otra suposición. Este es un pensamiento que he estado cuestionando y reprimiendo hasta ahora.

‘¿Es esto realmente Licht?’

Aunque era leal a Licht como un perro, no era tibio.

El Licht original tenía un carácter sensible y cruel. Siempre quiso matar a Van y abusó de él. Y pensé que hacer algo con las manos era en sí mismo degradante.

Pero Licht, que en algún momento cambió, no hizo eso. No hubo tortura ni sarcasmo. Me encantaba y disfrutaba hacer pan. Había muchos tipos de pan que se podían hacer y había algunos que nunca antes había visto.

‘Más que nada.’

Al principio estaba confundido porque las acciones eran similares, pero ahora lo entiendo. Esta persona no te hará daño.

Bán parpadeó lentamente. El ex duque pidió proteger a sus hijos y medio juró hacerlo. Fue para devolver el favor que recibí de él. Pensé que podía hacer cualquier cosa por la persona que me salvó de ser un inútil.

No lo sé ahora.

“¿Qué pasa, Ban?”

Incluso si esta persona no es el Licht original. ¿Intentará recuperar su Licht original?

‘No.’

No. Lo encubrirán engañándose a sí mismos. Porque no quiero que desaparezca el actual Licht. El alma del mundo cambia. Eso no puede suceder. Entonces, esta persona es Licht de la familia Devine. El único amo al que sirvió.

“No es nada. ¿Qué planeas hacer hoy?”

“El pastelito es tan popular que planeo hacer más.”

La mitad bajó los ojos.

“Es solo mi opinión, pero no creo que necesites hacer más.”

“¿por qué?”

“Porque ya se vende suficiente pan.”

A diferencia de antes, ahora la gente expresa sus opiniones.

“Sí, se está vendiendo bien. Entonces, ¿estás ganando más?”

“mirar.”

Van puso su mano en la cintura de Licht. Lo intenté varias veces y descubrí que era más tolerante al tacto de lo que pensaba.

“Estás demasiado delgada.”

“¿I?”

“Sí.”

“¿La cantidad de comida ha aumentado?”

“Te mueves tanto. Te ves muy cansado.”

“¿Es tanto?”

Van asintió y apartó suavemente a Licht de la mesa de masa.

“¿Qué tal si cerramos la tienda mañana?”

“¿No es el día que debías cerrar?”

“En primer lugar, ¿el dueño de la tienda no puede abrir la tienda?”

“Eso es todo, por cierto.”

“Licht necesita descansar.”

Van miró a Licht con expresión triste. Estaba débil ante ese tipo de expresión en su rostro.

“¡Está bien, descansemos!”

Rápidamente se llegó a una conclusión.

“Pero ¿qué debo hacer?”

Últimamente he estado trabajando duro en hacer pan, así que parece que no tengo idea de qué hacer.

“El sol es agradable estos días. ¿Qué tal dormir con la ventana abierta?”

Entonces Licht miró a Van y cerró los ojos.

“¿Tú también?”

“Sí.”

“Bien entonces.”

Le sonreí a Licht y pensé en el menú de la cena. ¿Qué debería darle de comer a este cuerpo flaco para ganar peso?

Me gusta la carne que compré en el mercado por la mañana, ¿debería intentar asarla? La ensalada de patatas y las verduras asadas parecían buenos acompañamientos. Los encurtidos que hice la última vez finalmente estaban terminados. Para la sopa, puedes utilizar champiñones y cebollas.

Ban, que originalmente sólo podía cocinar a la parrilla, estaba mejorando lentamente sus habilidades.

“Puedes ser chef.”

Licht llegó incluso a decirlo. Van bajó lentamente la cabeza y besó el cabello de Licht. Es tan aburrido que ni siquiera se da cuenta.

Es un movimiento audaz en el que ni siquiera pensarías cuando te llamas perro y te menosprecias. Van, él también estaba cambiando junto con Licht.





Theodore, que había estado mirando atentamente el documento, pronto dejó su bolígrafo con un suspiro. El día es bonito, pero mi mente está mareada. Los días de espera son cada vez más largos. Ha pasado mucho tiempo desde que superamos los dos dígitos.

Quería abandonar el lugar y buscar a Licht, pero el deber se lo impidió. Theodore llamó a su ayudante y le preguntó.

“¿Qué está haciendo el Archiduque Graham?”

Un joven de cabello castaño y apariencia normal, cuyo padre era primer ministro, era la nueva persona traída por Theodore después de que echó a Alione.

El joven Altain puso los ojos en blanco en secreto y respondió.

“Lo mismo de siempre.”

“Parece que es lo mismo de siempre.”

“Bebe alcohol fuerte y a veces sale a blandir su espada cuando le apetece.”

El oponente solía ser los Caballeros del Palacio Imperial. Esto se debió a que la mayoría de los Caballeros de Redford regresaron a sus lugares originales, y solo quedaron unos pocos. Incluso en esta situación, Abel no olvidó su deber. Gracias a esto, el Knight Commander Alex está sufriendo.

“No puede continuar así. Dado que el Archiduque Graham blande su espada contra los caballeros todos los días, hay pocas personas cuerdas.”

Alex, que no aguantó más y vino a quejarse.

“Te diré.”

“Gracias, Alteza.”

Alex se alejó con una expresión emocional en su rostro. Luego, Theodore se levantó y fue directamente hacia Abel. Su residencia es una pequeña villa cerca del actual palacio de Theodore. Originalmente era un lugar donde se hospedaba el maestro, pero ahora se hospedaba allí.

Cuando apareció Theodore, Lauren lo saludó.

“Bienvenido, Alteza.”

“¿Puedo conocer al Archiduque Graham?”

“Puedes conocerlo, pero no está en buenas condiciones.”

Lauren se rió torpemente.

“Está bien.”

“Entonces te guiaremos.”

Theodore se dirigió a la habitación de Abel. Lauren escribió una pequeña nota y abrió la puerta. Es la habitación más soleada de la villa, pero las cortinas están corridas por lo que la habitación está a oscuras.

Abel estaba desaliñado y bebiendo. Parecía como si ni siquiera estuviera usando un vaso.

“Oye, Su Majestad ha llegado.”

“Archiduque Graham. Como guardián, ¿qué tal si damos un mejor ejemplo?”

Theodore suspiró y habló.

“Él no es realmente este tipo de persona, ¿verdad?”

¿A dónde le han quitado toda la dignidad de formar parte de la familia real? Theodore entró y se sentó en el sofá frente a Abel. Yo también extraño a Licht. Ojalá estuviera por aquí.

Como no había nadie a mi lado en quien pensar, sentí que todo se estaba desmoronando lentamente. El amor que una vez probó hizo que Theodore tuviera sed. Por tanto, no es que no pudiera entender los sentimientos de Abel.

“No hay noticias sobre Licht, ¿verdad?”

“no existe.”

Aunque subí la recompensa a mitad de camino, no hay novedades. Tuve que asumir que había algo en esto.

‘Bueno, el oponente es Devine.’

Incluso como emperatriz, mi madre estaba muy orgullosa de su familia. Así que estuve más alerta y me mantuve bajo control.





“Una vez que Devine se mueve, no hay nada que no pueda lograr.”





Theodore todavía recordaba esas palabras.

“Después de todo, Devine se está moviendo, ¿verdad?”

En lugar de responder, Abel tomó otro sorbo de su bebida. Theodore tenía razón. Devine estaba interfiriendo descaradamente con la búsqueda de Licht. Como el enorme monstruo estaba haciendo esto, los animales más pequeños no podían moverse por temor a represalias.

Al menos los mercenarios que estaban detrás se movieron bastante, pero fue solo por un momento.

‘¿Cómo lo sacudió el rey mercenario?’

Cuando el rey mercenario declaró que no interferiría en los asuntos del país, la mayoría de los mercenarios abandonaron este trabajo. Theodore también lo sabía.

“¿No eres tú quien dijo que debería verse como una guerra a largo plazo? Cierra las cortinas y muévete más. Deja de descargar tu ira con mis caballeros. Algo bueno sucedió.”

“¿Qué es?”

“Mi cumpleaños se acerca y, en consecuencia, se enviarán enviados de varios países. Quiero que te ocupes de esos segadores.”

“Es molesto.”

“¿Sabes que a veces tu tono se vuelve demasiado grosero?”

“Está bien. Se mueve.”

Abel bloqueará a aquellos que vengan a ver al joven príncipe heredero. Y te arrepentirás de haber intentado explotar las lagunas del imperio.

Abel dejó la botella y se levantó.





56.





Por recomendación de mi clase, me tomé unos días libres. Supongo que estaba exhausto. Después de dormir bien y comer bien me siento mucho mejor. Después de eso, tuve tiempo de volver a mirar a mi alrededor.

Tuve este pensamiento mientras estaba sentado en una silla junto a una ventana por la que entraba la cálida luz del sol. ¿Es esto correcto?

Desde el principio, el objetivo fue abandonar un puesto en el que existía riesgo de muerte y vivir tranquilamente trabajando en el campo de un país extranjero. ¿Pero qué pasa ahora? La panadería que empezó siendo pequeña en las afueras era muy popular.

La gente hacía fila incluso antes de que se abriera la puerta, y tan pronto como se abrió, el pan se vendía como pan caliente. Al principio, los plebeyos que vivían cerca venían y compraban pan con vacilación, pero recientemente han aparecido algunas caras únicas.

No fue difícil reconocer su identidad cuando salió a comprar pan vestido con ropas limpias que recordaban a un uniforme. Se trata de sirvientes y sirvientas que trabajan para comerciantes ricos o familias nobles. De vez en cuando, un empleado con un puesto de mayor rango pasaba por allí y, en esas ocasiones, había un carruaje bastante caro parado afuera.

Una mirada llena de curiosidad es una ventaja. Ellie, una chica que nos visitó por primera vez y se convirtió en una habitual, charlaba con nosotros de vez en cuando y nos dijo esto no hace mucho.

“¡Quizás ganes un premio!”

“¿A qué premio te refieres?”

“Cada trimestre, el gerente otorga premios a las tiendas más populares. ¿Has visto la tienda de ropa ubicada en Central Street por allí? Hay una pequeña marca en el cartel. Ese es el premio.”

Dijeron que si reciben un premio, el número de clientes aumentará. Esto se debía a que algunas personas sólo iban a tiendas que recibieron premios en primer lugar.

“¿Más aquí?”

Licht miró alrededor de la panadería con expresión avergonzada. Ya había demasiada gente acudiendo en masa a la pequeña panadería para acomodarla.

“Habrá más multitudes, ¿verdad? ¿Qué tal ampliar la tienda? O mudarse a un lugar más grande. Incluso si no tienes suficiente dinero, si eres tan popular, podrás obtener ayuda desde arriba.”

Ya estoy recibiendo mucha ayuda desde arriba. Licht respondió vagamente con una sonrisa moderada. Mientras tanto, Ban, que había terminado de vender el pan, se acercó y abrazó a Licht por detrás. Ellie tenía cara llena de curiosidad, pero no preguntó sobre su relación. Él solo me miraba con una expresión feliz de vez en cuando.

“bueno.”

Digamos que ganas un premio. Entonces, como dijo Ellie, la cantidad de clientes aumentará. Se dice que, en ocasiones, acaban llamando la atención de los nobles.

“¡Entonces podrías recibir un premio a la mejor tienda de la familia real!”

“¿La familia real?”

Creo que eso fue demasiado lejos. Quizás por ser un país enfocado al comercio hay mucho interés por los negocios. Por muy delicioso que fuera el pan, pensé que cualquier familia noble tendría un panadero que pudiera hacer algo como esto. Sentí que necesitaba cambiar de opinión.

El pan imperial no era bueno, pero era la comida que Maia servía para oprimir a Theodore. Así que puede que haya bajado un poco la guardia.

Primero, recibimos un premio otorgado a nivel de aldea. Licht y Van se rieron un poco mientras lo ponía junto al cartel.

“¿Deberíamos hacer el pan un poco menos delicioso?”

Como estaba escondido, le resultó difícil hacerse más conocido.

“¿Entonces no llorarán los invitados?”

“de ninguna manera.”

Licht hizo un gesto con la mano. Sólo para hacerlo con pan. Por ahora, decidí esperar a que el pan no tuviera sabor. Tengo orgullo, ¿cómo puedo servir pan que no puedo comer? En cambio, redujimos la cantidad de excavación y aumentamos el tiempo de descanso. Pero eso tuvo el efecto contrario.

“¡Es demasiado!”

Ellie se puso las manos en las caderas y gruñó.

“¿Por qué diablos estás vendiendo tan poco? ¿Sabes cuando comencé a hacer cola para conseguir pan? ¡He estado de pie desde el amanecer!”

“¿Desde temprano en la mañana?”

“¡Sí! Solo hay una sirvienta en nuestra casa, por lo que no hay nadie que haga cola para nosotros.”

Ellie sacó un pañuelo y fingió secarse los ojos, luego llenó la cesta con pan. La persona que estaba detrás de él frunció el ceño al verlo, pero no le importó.

“¡Por favor, haz más la próxima vez! No es fácil comer un pan tan dulce y delicioso.”

Luego tranquilamente le dio la espalda y salió de la tienda. Últimamente estuve tan concentrado en otras cosas que ni siquiera pensé en ello. Sí, incluso en tiendas reales, si se vendiera un producto de edición limitada, más personas acudirían de boca en boca.

Licht se tocó la frente. Intentamos hornear más pan y ampliar el horario comercial, pero el número de clientes no disminuyó.

Más bien, surgieron más problemas.

“¿Hola?”

El secretario del pueblo lo visitó en persona. Miró a Licht, que brillaba a pesar de la harina que tenía en la cara, y se volvió hacia Ban. Luego dijo con expresión avergonzada.

“Como resultado de la votación, fuimos nominados para la Selección Real ‘Gran Tienda’.”

El secretario se aclaró la garganta y dijo. Cuando entregué el premio por primera vez, miré hacia abajo con arrogancia y hablé informalmente, pero mi actitud cambió en un instante. Después de que todos los invitados se fueron y se cerró la puerta, el secretario inclinó la cabeza y dijo.

“Perdón por ser tan grosero.”

Parecía que Ain había metido la mano en la parte superior. Ayudó a Licht a llegar a la cima y se mantuvo en contacto con Licht. Por eso, no pude escapar completamente de Devine, pero no tenía otra opción. Esto se debe a que no había nadie que pudiera ocultar eficazmente la identidad de Licht.

Como resultado del movimiento de Devine, dijo que ahora hay muy pocas personas que se acercan a cobrar la recompensa. Parece que Abel aún no se ha rendido, pero ¿cómo podemos encontrarlo si Devine lo está cubriendo?

En cualquier caso, se olvidará de sí mismo a medida que pase el tiempo y luego podrá romper por completo con Devine en ese momento. Los vasallos seleccionarán adecuadamente al sucesor.

“Hice lo mejor que pude para no incluirlo como candidato, pero era demasiado para mí solo. Lo siento.”

La secretaria volvió a disculparse. Licht aceptó la disculpa y lo despidió. Incluso cuando se fue, continuó inclinándose. Pero desde el momento en que salí por la puerta, mi espalda estaba recta. Que gran persona.

Mientras el dependiente iba a limpiar la tienda, llegó otro cliente.

[¡Aaaah!]

Un pájaro regordete, lo suficientemente grande como para caber en tus brazos, rompió la ventana y entró rodando.

[¡Puaj!]

[¡Guau!]

Detrás de ellos había dos pájaros pequeños más que emitían sonidos parecidos a sirenas.

“¿Qué pasa contigo?”

[¡encontró! ¡Lo encontré!]

[¡Finalmente!]

[¡Lichteuuu!]

Los tres espíritus del viento que habían desaparecido han regresado.

“Para de llorar.”

Licht intentó consolarla, pero ella no podía dejar de llorar de lo triste que estaba.

[¡Fue tan, tan difícil!]

[¡Por el mal espíritu del agua!]

[¡Por culpa de la gente mala!]

“¿Mal espíritu de agua?”

¿Es Lauren? Lauren manipulaba principalmente espíritus del viento, pero también podía manipular espíritus del agua. Sin embargo, no importa cuántos espíritus manejara, no sería fácil mantener atrapados a espíritus del mismo nivel durante tanto tiempo.

[hay. Un espíritu sonriente y de pelo largo.]

[¡Era un mal espíritu!]

[Seguí pidiéndole que prometiera, ¡pero dijo que no! ¡No somos idiotas!]

Los espíritus del viento resoplaron y le contaron todo a Licht. Después de escuchar cómo era el espíritu y escuchar sobre el humano que estaba con él, sentí que lo sabía.

‘Es Jin.’

Pasó tan brevemente en la novela que no pude recordarlo. Junto a Jin, había un espiritista que controlaba el espíritu del agua. Dijeron que eran de un nivel más alto que el espíritu de Lauren, pero parece que ese espíritu los estaba frenando.

“gran trabajo.”

[¡Sí, trabajaste duro!]

[¡Realmente trabajaste duro!]

[¡así es!]

Los espíritus charlaban y se aferraban a Licht.

“¿Pero por qué creciste tanto?”

Licht preguntó al espíritu regordete.

[Evolucionó. Entonces pude huir.]

El espíritu adelantó su peludo pecho.

“Bien.”

[¡Bien! ¡Soy mucho más fuerte ahora! ¡Puedo ayudarle!]

[Yo también quiero crecer rápidamente.]

[¡Quiero ser el doble de grande! ¡Así que regañaré a los malos humanos y espíritus!]

[¡yo también! Una mala persona hizo eso.]

“¿Qué dijiste?”

Fue un poco divagante, pero no difícil de entender.

[¡Este es un trato que seguirá acosando a Licht en el futuro!]

[¡Un trato que te hará confiar en ellos atormentándolos mucho!]

[¿Por qué confías en personas que te intimidan?]

[Dijeron que sólo entonces podrás aprovechar tus debilidades.]

[Finalmente, un acuerdo para liberar las ataduras.]

Las acciones y palabras de Jin no fueron muy diferentes de lo que Licht había pensado. Dado que originalmente estaba resentido con Licht, no es extraño que haga eso. El problema es que el Licht del pasado y el Licht de hoy son personas diferentes.

Después de lo que pasó la última vez, Licht se dio cuenta de que había estado pensando demasiado cómodamente en Jin. No quería que me intimidaran por algo que no hice.

Tampoco quería dañar a la clase a mi lado. Ya había sufrido bastante hasta ahora, por lo que esperaba poder vivir en paz. En ese caso, las cosas que Jin planea hacer se convierten en un obstáculo.

‘Tengo que advertirte.’

Licht acarició a los espíritus que todavía se quejaban de Jin. La clase lo miró fijamente. Aunque Van podía sentir la presencia de espíritus, no podía verlos ni hablar con ellos.

‘¿Debería decir que esto es una suerte?’

Si hubieran descubierto que Jin era la razón por la que no fue fácil escapar la última vez, podrían haber dicho que iban a matarlo de inmediato. Por ahora, Licht decidió ocultar algunas cosas sobre Jin.





57.





“Los espíritus han regresado.”

“eh.”

Ban parecía tener muchas preguntas, pero no las hizo. Aunque las cosas han mejorado mucho, no estoy acostumbrado a preguntarle nada a Licht.

‘¿Pero qué pasa con la advertencia?’

La forma más sencilla es informar a Ain. Pero él no estaba dispuesto. Esto se debió a que aprendí que el hombre que pensaba que era simplemente un mayordomo era en realidad capaz de hacer cosas más grandes.

An Ain habría colgado a varios miembros de su clan para darle ejemplo a Jin. No quería que fuera tan doloroso. Pase lo que pase, Jin vería a Licht como un villano, pero yo aún quería mantener al menos la línea correcta.

En ese caso, no es posible pasar por Ain. Tampoco debes decírselo a tu clase. Entonces quedan dos caminos. Uno es usar el pre-seogu y el otro es cantar a través de un medio impreso en Licht.

‘Por ahora, pasaré por Jeonseo-gu.’

La familia Devine usa algo único sobre Jeon Seo-gu. Me pregunto si alguien reconocería eso en un pueblo que ni siquiera es una ciudad. por si acaso.

‘Tal vez sería mejor llamarlo directamente.’

Licht suspiró suavemente. Por suerte, la mitad de ellos no lo vio.

“Supongo que tendré que regañarlo de todos modos, ¿verdad?”

El espíritu se sobresaltó por esas palabras y preguntó.

[¿OMS?]

El espíritu se sobresaltó y preguntó.

“No tú.”

Entonces los espíritus disfrutaron del toque de Licht con expresión de alivio.

‘¿Cómo se llamaba el Caballero de las Sombras en la obra original ?’

Licht recordó lentamente. No pasó mucho tiempo antes de que se me ocurriera un método. Sólo concéntrate y canta.

‘¿Es la primera vez que me llamas así?’

Porque el Licht original odiaba usar este método. Es verdaderamente un gran discriminador.

‘Pero no puedo llamarte ahora.’

No lo sabrías si estuvieras solo, pero ahora estabas con tu clase. No quería que descubriera lo que había hecho Jin. Por eso, Licht envió a Van a hacer un recado por un tiempo.

“¿Podrías comprar algo de fruta en el mercado?”

Lo que me dijeron que comprara no era nada especial, pero la frutería designada estaba muy lejos. A menos que la clase estuviera funcionando, tomaría bastante tiempo.

“¿No van a ir juntos?”

“Tengo trabajo que hacer.”

Ban se puso hosco ante las firmes palabras de Licht. Quería cambiar mis palabras de inmediato, pero me contuve.

“Voy a ir.”

La clase puso una mirada ansiosa y salió. Después de huir juntos a Asrahan, Van intentó no alejarse de Licht. Estoy ansioso por lo que sucederá mientras tanto.

‘Tampoco estuvo mal.’

Era imposible quedarse para siempre. Entonces Licht intentó persuadir a la clase y los resultados se conocieron hoy. Van finalmente pudo desviar su atención de Licht.

“Bien entonces. ¿Alguno de ustedes me seguiría?”

Aún así, estaba ansioso por enviarlo solo, así que le pregunté al espíritu. Entonces todos los espíritus negaron con la cabeza.

[¡No!]

[¡yo también!]

[¿Qué debo hacer si vuelvo a fallar?]

“por favor. Ban es una persona preciosa para mí.”

Cuando dijo eso, las mejillas del espíritu se hincharon.

[¿somos? ¿Somos preciosos también?]

“por supuesto. Ustedes también son preciosos. Es tan lindo.”

Como no hay ninguna clase a su lado, puede decir libremente cosas que no encajan con la imagen de Licht.

[Mmm. Sí, somos lindos.]

[Entonces, ¿decidiremos quién seguirá?]

[Tenemos que decidir rápidamente. Te fuiste antes.]

Los espíritus discutieron juntos y enviaron el espíritu más pequeño.

[¡Lo odio!]

El espíritu se agitó, pero fue arrojado afuera sin piedad.

[¡Que tengas un buen viaje~!]

Al final, el espíritu más pequeño volvió a inflar sus mejillas y voló hacia la clase que se había convertido en un punto. Sólo cuando Van se perdió de vista, Licht cerró la puerta. Luego me senté en una silla de la sala y cerré los ojos.

El contrato con el Caballero de las Sombras corre por la sangre. Lo que quiso decir es que incluso si las almas fueran diferentes, mientras este cuerpo estuviera vivo, el contrato no se rompería. A menos que rompas el contrato a propósito.

Es mejor concentrar la mente en silencio y sentirse conectado con algo. Quizás este sea el caballero de las sombras. Licht le dio una orden al que tenía la energía más fuerte entre ellos.

Ven aquí ahora mismo.

No hubo respuesta. Porque, en primer lugar, no es bidireccional. En primer lugar, parece que la llamada fue exitosa, pero no sé cuándo aparecerá Jin. El período variaría dependiendo de dónde se encontrara.

Licht respiró hondo y se levantó. Estaba planeando preparar una comida ligera antes de que regresara mi clase.





Los días que podrían haber sido pacíficos y ruidosos han pasado. Al final, los esfuerzos del secretario fueron en vano y la familia real eligió la tienda de Licht. A medida que el emblema real apareció en el cartel, más personas vinieron a visitarlo.

Entre ellos, ocasionalmente había nobles. Personas que no compran cosas en persona para salvar las apariencias, pero la tienda de la familia real es una excepción.

Gracias a ti, vi algunas caras nobles. Entre ellos, había uno que se aferraba tenazmente a Licht. Aunque tenía una apariencia sensible y nerviosa, era una belleza sobresaliente, al igual que su madre.





“Hola.”

Elaine, la chica que estaba justo delante de Licht, era una de esas personas. Ella, que reveló que es la única hija de un conde, actualmente se encuentra cuidando a la princesa más joven de Asrahan. Por eso, en primer lugar, no se suponía que estuviera aquí. Porque la distancia desde la capital hasta aquí es bastante larga.

“Esta vez, nuestra princesa fue seleccionada como representante de los Enviados Imperiales. Sin embargo, debido a que estaba débil y cansado por el largo viaje, se quedó en este pueblo por unos días.”

Como no sentía ningún dolor especial, Elaine, la doncella de la princesa, también tuvo algo de tiempo libre. Deambuló sin pensar mucho y se detuvo en Licht's Bakery, que había sido recomendada por la familia real. No estaba acostumbrado a hacer cola, pero el pan que probé al final fue fantástico. Eso es todo.

Elaine mantuvo sus ojos en Licht durante todo el tiempo que estuvo eligiendo el pan. En el mejor de los casos, es el dueño de una pequeña panadería, pero su apariencia es muy atractiva.

‘No, todavía eres un plebeyo.’

Lo pensé de esa manera y traté de contenerme, pero no duró mucho. Aunque era una ciudad bastante grande, Elaine no tenía mucho que disfrutar. Incluso la calle más grande llena de tiendas era mucho más pequeña que la ciudad y no había nada que valiera la pena hacer.

Natural Elaine regresó a la panadería. Pero hoy el dueño de la panadería no aparece por ningún lado. En cambio, el empleado que siempre permanecía a su lado estaba organizando el pan. Una vez que ves a esta persona, no es una impresión que puedas olvidar fácilmente.

Elaine recogió pan tranquilamente mientras esperaba al dueño de la panadería, pero él nunca regresó. Mientras me giraba arrepentido, sentí ojos en mi espalda. Miré a mi alrededor para ver algo, pero lo único que vi fue al personal.

‘¿Es una ilusión?’

Con ese pensamiento en mente, Elaine se dirigió a su dormitorio con una bolsa llena de pan. Como el estado de la princesa ha mejorado mucho hoy, pensé en darle un poco de pan.





Licht dejó a Van a cargo de la tienda por un tiempo y salió. Había escasez de ingredientes en el medio, así que planeaba pasar por arriba y preguntar si tenían stock. Mientras caminaba por la calle, aparecían aquí y allá personas que fingían conocerlo.

El Licht original se habría sorprendido, pero ahora es sólo un panadero y no Devine. Agité mi mano ligeramente y acepté el saludo.

‘Pero es extraño. Estoy seguro de que pidieron los ingredientes correctos.’

¿Por qué llegó corto? Licht inclinó la cabeza y entró en el camino que conducía a la cima. Era una calle más tranquila y con menos gente que otros lugares, pero no era peligrosa. El señor de este territorio fue más fiel a su trabajo de lo esperado y los guardias del pueblo se mostraron muy activos y entusiasmados con su papel.

Mientras caminaba sin pensar, una persona con capucha apareció frente a mí. Aunque su apariencia exterior parecía bastante sospechosa, Licht no se sorprendió.

“Es tarde.”

Simplemente estaba golpeando con calma. La persona que llevaba la capucha inmediatamente se arrodilló e inclinó la cabeza.

“Lo siento.”

Licht se acercó a él y le quitó la capucha. Se reveló el rostro de Jin, luciendo un poco áspero mientras corría hacia allí. Por lo general, caminaba con una sonrisa en el rostro, pero ahora no tenía expresión en el rostro.

“¿Sabes por qué te llamé?”

La mandíbula de Jin se apretó.

“No lo sé.”

Las mentiras salen de tu boca con calma. Bueno, incluso si se hubiera cometido algo, habría sido difícil decir la verdad. Porque no había manera de que me enamorara de la maldita personalidad de Licht.

‘Pero no así.’

Me puse cada vez más gruñón. ¿Cuánto has sufrido por culpa de Jin? Bajé mi cuerpo y volví a preguntar.

“¿Realmente no sabes el motivo?”

“... No pude proteger a mi maestro.”

No está mal, pero ese no es el único error, ¿verdad? Sin embargo, Jin parecía decidido a lograrlo hasta el final. Obviamente conociendo la personalidad de Licht. Él no era la persona que podía confiar en Jin.

Incluso si Jin realmente no cometió nada malo, ya terminó en el punto de sospecha.

“Odio las mentiras.”

“Lo sé.”

“¿Conocimiento?”

“Si me das tiempo, te lo puedo explicar.”

“¿Por qué debería darle tiempo?”

Esto era lo correcto aquí. Porque Licht no es una persona considerada con los demás.

“Fuiste tú quien tuvo la culpa.”

El cuerpo de Jin comenzó a temblar mientras deliberadamente levantaba las comisuras de su boca y sonreía. Incluso si actúas con cautela, todavía eres joven cuando ves cosas así. No podía ocultar completamente sus emociones.

“Pero yo estoy contento. Estoy de buen humor hoy.”

Ahora era el turno de Jin de elegir.





58.





“Te daré dos opciones, así que elige.”

Comparado con antes, su tono era más suave. Pero Jin estaba más asustado por eso. Esto se debió a que no se podían leer los pensamientos de Licht. De hecho, fue mejor cuando mostré todo mi desprecio.

‘¿Qué está pensando ahora?’

Jin bajó aún más la cabeza para ocultar su expresión rígida.

“Uno, saca a dos miembros del clan.”

Bastardo. Apenas me tragué la maldición que estaba a punto de salir de mi boca. Pensé que había cambiado, pero parece que todo fue una ilusión. Si hubiera sabido que esto sucedería, habría tenido más cuidado. Aunque luego te arrepientas, ya es demasiado tarde.

Devine no cambió. El ex Duque lo trató mejor, pero él ejerció el Clan de la Sombra de la misma manera. Mucha gente lo elogió como genial. Pero Jin no estuvo de acuerdo. Era un vil hipócrita.

Liberó a algunos esclavos y convirtió a los plebeyos en caballeros, pero todas estas fueron acciones realizadas por necesidad. Si fuera realmente una buena persona, habría liberado al Clan de la Sombra.

“dos.”

¿Qué clase de tonterías van a decir esta vez? Jin reprimió su ira.

“Tú te encargas de todo.”

Ante esas palabras, Jin inconscientemente levantó la cabeza. Era la primera vez que Licht me daba esa opción. Respondió rápidamente.

“Yo me encargaré de todo.”

Estaba nervioso de que Licht pudiera cambiar de opinión.

“Puedo soportar cualquier castigo.”

Era mejor para él sufrir que ver sufrir a otros miembros de su clan. Jin le suplicó a Licht. Me golpeé la cabeza contra el suelo. Sólo entonces la respuesta llegó demasiado tarde.

“bien.”

Licht se enderezó.

“Haré lo que quieras. En cambio, no debería haber interferencia de otros.”

Tan pronto como salieron esas palabras, un viento fuerte sopló desde algún lugar y pasó por los oídos de Jin. Jin se dio cuenta de que no era un viento común y corriente. Es el espíritu del viento.

Los espíritus que Ar había extrañado se quedan al lado de Licht. Si no hubiera extrañado al espíritu del viento, esto no habría sucedido. Pero no quería culpar a Lu. Él y su espíritu hicieron lo mejor que pudieron.

Jin se levantó y siguió a Licht, que estaba delante. Mantuvimos la distancia y nos movimos lentamente para no parecer un grupo de personas.

¿A dónde vamos? No será una casa ni una tienda. Entonces no sería una posada. Porque en esta ciudad Licht vive como una persona normal y corriente. Si preguntaras si una panadería con certificación real era normal, la historia sería diferente.

Licht escapó a las afueras de la ciudad. Allí había un gran edificio, y era una rama de la cadena superior de Rosken, que lentamente se estaba difundiendo de boca en boca en el continente. Jindo Rosken había estado allí varias veces.

‘No hay manera de que no lo sepas.’

Rosken es un nivel superior dirigido en secreto por Devine.

“¿Hola? ¿Qué te trajo aquí?”

Cuando Licht entró, el empleado de la sucursal lo saludó con una sonrisa. Al observar su atuendo, parecía ser una persona en una posición bastante alta en la rama.

“Hola. Algunos ingredientes vinieron menos. ¿Podría solicitar entrega adicional?”

El empleado pareció sorprendido por las palabras de Licht.

“¿Es eso así? Háganoslo saber y lo entregaremos nuevamente de inmediato.”

“gracias. ¿Y puedo pedirte un favor?”

“Por favor, hazme un favor. ¿Qué petición tienes entre nosotros? Por favor dime lo que quieras.”

No soy una persona que no sabe nada. Definitivamente estaba conectado con Ain.

“Me gustaría alquilar una habitación por un tiempo.”

El empleado miró a Jin, que estaba detrás de Licht. Sin embargo, no mostró más curiosidad.

“Lo prepararemos de inmediato.”

El empleado inclinó cortésmente la cabeza y pronto llevó a Licht a la parte trasera de la sucursal. Detrás del gran edificio había una pequeña dependencia, cuya puerta estaba cerrada con un gran candado.

El empleado abrió la puerta con una llave.

“Puedes usar la habitación interior. Si necesita más artículos, tire del cordón de su habitación. Lo prepararemos para usted.”

Las ventanas estaban bloqueadas por lo que el interior estaba oscuro. Por eso, el empleado le entregó la espalda. Fue Jin quien lo aceptó. Jin caminó primero, naturalmente mirando hacia adelante.

Se escuchó un crujido desde el pasillo. Había otra puerta al final del corto pasillo y parecía inusual.

‘El material es metal.’

Además, se colocó algo entre las grietas para evitar que se escapara el sonido. No parecía haber sido hecho hace mucho tiempo. Esta es probablemente la habitación que Ain preparó después de que Licht llegara aquí.

Porque es un humano que conoce mejor que nadie los gustos de su dueño.

Jin abrió la puerta con su propia mano.

El interior era más luminoso que el pasillo. Esto se debía a que había luces colgadas por todo el lugar. Gracias a esto pude ver todos los elementos colgados en la pared.

Todo lo que parece sofisticado por fuera es una herramienta de tortura. Jin colocó su espalda sobre la mesa en el centro y se quitó la capucha. Bajo las luces oscilantes, las sombras también se balanceaban. Sabía que el dolor vendría, pero no tenía miedo.

Yo estaba tan feliz. Porque no habrá daño a otros clanes.

‘Mientras no mueras.’

Licht no sabe mucho sobre métodos de tortura. Todo lo que se necesita es simplemente golpear. Además, su cuerpo es débil, por lo que no puede empujar a las personas hasta el punto de morir.

La historia sería diferente si tomara una espada, pero afortunadamente no existe tal cosa.

“¿Debería quitarme la ropa también?”

Preguntó Jin en voz baja.





¿ropa? ¿Por qué te quitas la ropa? Mientras me preguntaba, Jin se quitó la blusa. La capota cayó sobre el capó que había caído al suelo.

Aunque no tenía un físico grande como Abel o Van, su cuerpo delgado estaba lleno de músculos reales. No tenía un cuerpo terso y suave como el de Licht. Las cicatrices visibles aquí y allá son impresionantes.

‘Este tipo, ese tipo.’

¿Por qué todos están en tan buena forma? Además, qué fácil es quitarse la ropa. Aunque sé que es el cuerpo del mismo hombre, es incómodo mirarlo directamente. Pero hay que mirar. Licht no es el tipo de persona que se siente avergonzada cuando alguien le quita la blusa. Quizás no sepas si lo odias.

“¿Cuál quieres?”

Sólo entonces Licht escudriñó la pared con los ojos. La mitad de las veces puedo adivinar el propósito, pero la otra mitad no lo sé. ¿Qué es esa larga aguja de bambú? ¿Me estás pidiendo que apuñale tu carne? Sólo pensar en ello me provoca escalofríos.

‘Algo un poco más moderado.’

Miré a mi alrededor, ocultando mi agitación, y encontré algo familiar. Es un látigo para caballos. Es un artículo familiar y su apariencia es más ordenada que la de otros. Mientras lo miraba, Jin se ofreció a traer un látigo y me lo entregó. Incluso el proceso no es ordinario.

‘¿Por qué te arrastras por el suelo?’

Jin se arrastró por el suelo como un perro y le ofreció su látigo. Definitivamente estaba muy enojado antes de comenzar. Recordé las dificultades que mi clase había sufrido a causa de eso, así que planeaba darles una firme advertencia.

Ver a Jin ofreciendo cortésmente su látigo me hizo perder la motivación.

“Si no te gusta, conseguiré algo más.”

El tono de voz tranquilo y poco cortés también resulta molesto.

[¿Pero por qué gatea?]

No pude evitar suspirar mientras escuchaba las palabras del espíritu que estaba adherido a Licht para protegerlo. Quería tomar un poco de aire por un momento.

‘Estará bien por un tiempo.’

Necesito organizar mis pensamientos. Pensando eso, estaba a punto de darme la vuelta, pero Jin se acercó a mí con urgencia.

“¿Adónde vas?”

¿No puedes verlo? Estoy intentando salir. Jin agarró el pie de Licht mientras intentaba moverse sin responder.

“¡Tu puedes hacer cualquier cosa! Así que por favor castígame.”

En ese momento, algo resonó. Si es por proteger al clan, está bien hacerse cualquier cosa a uno mismo. Por eso no da marcha atrás a pesar de saber lo que le ha pasado a su clase.

“¿Tu puedes hacer cualquier cosa?”

Licht se dio cuenta de que no podía seguir así. Parecía que tendría que renunciar a tomar un poco de aire.

“Sí.”

[¿Qué estás haciendo?]

Primero, el espíritu que hacía la inocente pregunta fue enviado fuera de la puerta.

“No mires.”

[¡Soy curioso!]

Aunque el espíritu estaba luchando, siguió las palabras de Licht. El espíritu se apagó y la cabeza de Licht giró rápidamente. Un medio de intimidación sin causar dolor excesivo.

De repente se me ocurrió algo.

‘No, eso no.’

Que no es. De hecho, pensé que ese método sería el más fácil. Esto se debe a que cuando Abel sometió a Licht a tal cosa, se sintió tan avergonzado que pensó que sería mejor ser apuñalado.

“primero.”

Licht respiró hondo.

“Quítate todo.”

Jin no dudó. Incluso me quité la ropa interior y la ropa interior y me desnudé en un instante.

‘Quiero irme lejos.’

Licht tomó el látigo que Jin había colocado sobre la mesa junto a él. La parte inferior del cuerpo de Jin era más fuerte que la parte superior. Los músculos de los muslos reflejados en la luz son asombrosos. Se acercó a Jin, que estaba arrodillado, le puso el látigo bajo la barbilla y lo levantó. Como tenía los ojos bajos, sus largas pestañas creaban sombras.

El látigo que se movía por mi barbilla tocó mi mejilla. Incluso si le doy unos golpecitos en la mejilla como si lo insultara, no hay respuesta. A Licht le gusta hacer que sus oponentes se sientan humillados y angustiados. Aunque estaba imitando a la clase, no parecía saberlo. Si fuera el Licht original, habría sufrido cosas aún peores.

Porque Licht no dudó en utilizar herramientas. Arrancarse las uñas, destrozarse la espalda, etc. La mirada se dirigió a la parte inferior del cuerpo de Jin por un momento y luego volvió a subir.





59.





‘No, ahora no es el momento de preocuparse por Jin.’

¿Por qué este tipo llamado Licht tiene esa personalidad? Qué lindo hubiera sido ser una persona común y corriente. Entonces no tendrías que hacer esto. Al menos tenía la voluntad de tocar a la mitad de la clase. Como el oponente es Jin, me siento un poco incómodo.

Por alguna razón, parece hacer trampa. Aunque tú y Ban no tenéis ese tipo de relación. Es sólo un caballero leal y su maestro. Cuando lo pienso así, me siento extraño.

‘Pero aún tienes que hacerlo.’

Si te aferras fuerte ahora, no tendrás dificultades cuando algo vuelva a suceder más tarde. Mientras estaba perdido en mis pensamientos, el látigo que estaba en mi mejilla fluyó hacia abajo y cayó sobre mi pecho. Los músculos de Jin se contrajeron como si estuviera nervioso.

Licht se dio una palmada en el pecho con expresión indiferente.

“Aún.”

Lo golpeé sin pensar, pero lo sentí más grueso de lo que esperaba. ¿Es por eso? Mi mano se movió inconscientemente. Quizás porque la habitación está en silencio, el sonido del cuero tocando la carne se puede escuchar con bastante fuerza. La piel donde había rozado el látigo se puso roja. No es sólo el pecho lo que está alegre. Las mejillas y las orejas de Jeanne también estaban coloreadas del mismo modo.

Aunque su expresión era obediente, los pensamientos internos de Jin se podían leer en sus puños cerrados y en su barbilla. Aunque se siente aliviado de saber que está sufriendo él y no su familia, es doloroso. Por un momento, un escalofrío recorrió mi espalda. Licht inconscientemente levantó la mano y se tapó la boca.

‘qué.’

Las comisuras de mi boca se elevaron ante la sensación que experimenté en ese momento.

‘¿Por qué es esto bueno?’

En ese momento casi entendí los sentimientos de Licht. No no. Esto no lo es. Quería golpearse la cabeza contra la pared. ¿Te sientes así porque tu cuerpo no es tuyo?

‘Sí, eso es lo que es.’

Originalmente era una persona normal y de buen carácter. No tiene nada de inusual excepto que leí una novela y me metí en ella. Hasta ahora he estado saliendo de manera honesta y gentil.

‘Ahora que lo pienso.’

Tuve una buena relación con mi primera novia, pero el progreso no fue fácil. Nunca lo quise particularmente primero. Simplemente procedí a un ritmo moderado, como lo hacen otras personas. En el momento en que mis pensamientos llegaron a ese punto, me vino a la mente una hipótesis.

¿Es este realmente mi gusto? Pensar así me confundió. Quería quedarme sin este espacio de inmediato. Pero ya ha llegado al punto de no retorno.

Licht apretó los dientes. Pisé el muslo de Jin con mi zapato. Y cuando estaba a punto de volver a blandir el látigo, sentí algo extraño.

‘¿por qué?’

La parte inferior del cuerpo de Jin estaba tensa. ¿Tienes ese tipo de gusto? Fingí despreciarlo y lo comprobé, pero su expresión era la misma que antes. Parece que ni siquiera lo reconoció. Licht volvió a pisar lentamente.

“No puedo verlo porque está sucio. Giro de vuelta.”

Incluso durante este tiempo, las palabras fluyen libremente. Eso es bueno. Jin se dio vuelta y pareció darse cuenta del estado de su cuerpo. Su expresión decayó. Se resolvió rápidamente, pero Licht lo vio todo.

‘No, ¿por qué eso también es bueno?’

La parte superior del cuerpo de Jin, que giró, estaba más encogida que antes. Demos unos cuantos golpes y terminemos de una vez. Si seguía así, no parecía que las cosas se solucionarían. Cuando tomé una decisión y levanté la mano que sostenía el látigo, de repente escuché pasos.

Creo que te dije de antemano que no dejaras entrar a nadie. Licht frunció el ceño y volvió la mirada hacia la puerta. Aún así, no podrás entrar porque el espíritu del viento lo está protegiendo.

En secreto suspiré aliviado, pero de repente una ráfaga de viento sopló desde algún lugar. El ruido sordo se hace más fuerte y se escucha una voz familiar.

“¡Licht!”

Es la mitad. ¿Es hora de mirar la tienda ahora? Teniendo en cuenta el volumen de ventas hasta el momento, todavía queda pan. ¿Pero por qué está Ban aquí? Licht estaba realmente avergonzado.

¡No quería que mi clase me viera así, así que vine aquí en secreto!

[¡No no!]

Aunque el espíritu resistía desesperadamente, Ban también era una fuerza formidable. No pasará mucho tiempo para derrotar al espíritu y entrar, tal como lo hizo Abel. Los ojos de Licht recorrieron rápidamente la habitación.

Miré para ver si había otra puerta, pero no la había. Si no hay puertas, ¿qué pasa con las ventanas? Miré de nuevo, pero no había ninguna ventana. bien. Había olvidado que en el edificio anexo no había ventanas.

En el momento en que miré a Jin, pensando que al menos debería intentar resolver la situación, la puerta se abrió violentamente.

[¡Ah! ¡Te dije que no funcionaría! ¡Este tipo es simplemente ignorantemente fuerte!]

El espíritu que se suponía custodiaba la puerta rodó y fue empujado hacia adentro.

“¡Licht!”

Ban entró corriendo y gritó el nombre de Licht.

“UH Huh.”

Dicen que si estás demasiado sorprendido, ni siquiera puedes hablar correctamente. Respondí torpemente con los ojos bien abiertos, pero la mirada de Van bajó.

‘Jodido.’

Jin estaba sentado tranquilamente desnudo y Licht sostenía un látigo. Me arrepentí más tarde, pensando que al menos debería haber lanzado el látigo, pero ya era demasiado tarde. Van lo vio todo.

“Sr. Licht.”

La voz de Van gradualmente se volvió más tranquila. Como si eso no fuera suficiente, el área alrededor de mis ojos comenzó a ponerse de un rojo brillante. Lo que sea que pienses, no es eso.

Esta era solo una escena en la que Licht, que tenía una personalidad desagradable, estaba descargando su enojo con su subordinado. Cuando abrí la boca para explicarlo, las lágrimas cayeron de los ojos de Ban.

“... ¿Estás llorando?”

¿Realmente estás llorando? Licht tiró su látigo y se acercó a Van. Me sequé los ojos con la mano y vi que había agua. Cuando me lo llevo a la boca tiene un sabor salado.

“por qué.”

Ban dijo mientras lloraba.

“¿No fui lo suficientemente bueno?”

¿Qué te falta? Es guapo, tiene buen cuerpo, buena personalidad y es fuerte. No bastaría con contar las ventajas con ambas manos. Licht miró fijamente a Van, cuyas lágrimas caían.

“¿Por qué me dejas atrás?”

No sé de qué estás hablando. Pensando que primero debería aclarar el malentendido, tapé la boca de Van con la mano mientras intentaba decir algo más. ¿Pero cómo explico esto? Mientras devanaba mi cerebro desesperadamente, descubrí una visión extraña.

Los tres espíritus reunidos en un grupo se turnaban para mirar al Jin desnudo y las herramientas expuestas en la pared.

[¿Por qué está desnudo?]

[No sé. ¿Por qué estás desnudo?]

[Yo tampoco lo sé. ¿Pero qué son esas cosas en la pared?]

[Yo sé eso. Eso es un látigo. Y eso también es un látigo.]

[¿Hay varios látigos?]

[¿Porque hay muchos tipos?]

¿Es así como se siente un padre que le ha mostrado a su hijo algo que no debería ver? Licht cerró los ojos con fuerza. Los espíritus que habían comenzado a analizar las herramientas en la pared decidieron dejarlas en paz por un tiempo. Primero apaciguemos a la clase.

“no llores.”

Ban dio una mirada lastimera.

“Jin solo está siendo castigado porque hizo algo mal.”

Esta persona debía haber dicho la verdad, pero a Ban le temblaban los ojos. Parece que hay algo que quiere decir. Licht retiró lentamente la mano.

“También cometí muchos errores. ¿Pero por qué no me castigas?”

¿Qué hiciste mal? E incluso si realmente hicieran algo mal, ¿cómo castigarían a esa persona?

“Por favor castígame a mí también.”

¿Ha cambiado desde entonces la percepción de las abejas? Con solo escucharlo, parecía que hablaba de una recompensa, no de un castigo. Pensé que sentía pena por la clase que había sido intimidada por Licht todo este tiempo, pero parecía que realmente lo disfrutaron.

¿En qué estaba pensando el autor cuando escribió esta novela? ¿Existe una configuración oculta como esta? Numerosas preguntas pasaron por mi mente.

“bueno. Porque lo entiendo.”

Licht levantó ambas manos. Se escucha la voz de otra persona desde afuera. El sonido es demasiado vívido para considerarlo como si entrara por la puerta.

“¿Rompiste la puerta de camino aquí?”

Ban asintió con calma en respuesta a la pregunta.

“¿Derribar gente también?”

“Bloqueando el camino. Aún así, no lo maté.”

“Espíritu. Corre ahora mismo y bloquea la puerta.”

[¿Esa puerta?]

“No, hay más.”

Los espíritus que buscaban herramientas volaron.

“No impida que nadie entre al anexo.”

Al menos esta situación debe resolverse y dejarse entrar. Licht ordenó a Jin.

“Vestirse.”

“¿Qué pasa con el castigo?”

Licht se tragó las malas palabras que estaban a punto de estallar. ¿Parece que te estoy castigando ahora?

“Pospuesto hasta la próxima.”

“Sí.”

Jin recogió la ropa que cayó al suelo y se la puso. Posteriormente, el látigo caído fue devuelto a su lugar original. Aún así, me alegro de que sea un tipo bueno organizando las cosas por su cuenta. Licht secó las lágrimas de Van con el pulgar. Y así, salió. Estaba pensando en ocuparme de las cosas desde afuera primero.

Los espíritus estaban cumpliendo fielmente lo que se les había dicho que hicieran. Cualquiera que intentara poner un pie en la puerta era desechado. Eso hizo que la conmoción aumentara, pero disminuyó cuando apareció Licht.

“¡Me alegra que estes bien! ¡Estaba muy preocupado porque una persona despiadada entró al anexo!”

El empleado llegó corriendo con el rostro pálido y comenzó una pelea cuando vio a Ban parado detrás de Licht.

“Está bien ya que conozco a esta persona.”

“¿Realmente conoces a esta persona?”

Fue un instante para que una persona despiadada se convirtiera en cliente. La mejilla del empleado quedó magullada por el golpe de Ban, pero él lo perdonó todo generosamente.

En realidad, ¿qué pasa si no perdonas?





60.





“Volvamos.”

Licht y Van abandonaron la cima y recibieron los saludos del personal. Jin siguió a los dos caminando por la calle. Pero no podía darme el lujo de preocuparme por eso ahora. Me dolió el corazón al ver a Ban todavía con una expresión hosca.

Los espíritus estaban tranquilos, tal vez sintiendo que la atmósfera era inusual. Mientras tartamudeaba buscando palabras, algo me vino a la mente.

“¿Qué pasa con la tienda?”

Se respondieron la mitad de las preguntas.

“El pan estaba agotado, así que cerré la puerta con llave y me fui.”

Parece que una gran mano ha venido de alguna parte. De lo contrario, no habría manera de que se hubiera vendido tan rápido.

“bueno.”

Mientras hablábamos en voz baja, llegamos frente a la casa. Conocí a mucha gente en el camino, pero ¿fue por el ambiente entre ellos dos? Fueron pocas las personas que hablaron. Cuando llegamos a la casa un poco más alejada de la ciudad, el silencio se hizo aún más pesado.

“Ahora has vuelto.”

Decidí separar a Jin primero. Jin movió sus labios como si quisiera decir algo, pero no le salieron palabras. Bajó la cabeza y desapareció. Luego habló con los espíritus.

“Por favor, quédese afuera por un momento.”

[¿por qué?]

“Tengo algo que decirle a mi clase.”

[¿No podemos escuchar?]

“bueno.”

Los espíritus se pusieron sombríos, pero siguieron las palabras de Licht.

Ahora sentí que podía hablar solo con mi clase. Licht entró por la puerta entreabierta y respiró hondo. Era hora de cambiar el carácter de la clase que siempre pedía castigo. Mientras pensaba eso, me di vuelta y vi a Ban quitándose la ropa. Medio desnudo, se arrodilló en el suelo.

“Castigame.”

¡Esa maldita abeja, abeja! No sé por qué sigo pidiendo cosas que ni siquiera son buenas.

“¿Por qué quieres tanto que te castiguen?”

Licht preguntó directamente. Entonces Ban respondió sin dudarlo.

“Porque es lo único que puedo conseguir.”

Me quedé sin palabras. ¿Por qué diablos era eso lo único que podías conseguir? Tenía el talento suficiente para convertirse en el líder del Leviatán. Excepto por el hecho de que era un esclavo, no tenía defectos. Una vez más quise maldecir al anterior Duke y Licht del pasado.

¿No es porque no te dan una compensación adecuada que tienes esta forma retorcida de pensar? Licht apretó los dientes.

“No.”

Se acercó a Ban y le tomó la mejilla con ambas manos. Sus miradas tiemblan como si estuvieran ansiosas.

“El castigo no es algo bueno.”

Ban bajó los ojos ante las palabras de Licht. No es que él no lo supiera. Aún así, el hecho de que ansiara el castigo me provocó un dolor vertiginoso.

“Te daré algo mejor.”

Entonces me mudé para deshacerme del dolor.

“¿Quieres decir algo mejor?”

“bueno. Te daré una recompensa.”

“otorgar.”

Ban miró a Licht con una expresión extraña.

“¿Cuál es el premio?”

“Te daré algo que quieras.”

Los ojos rojos comenzaron a brillar.

“¿Puede pasar algo?”

“bueno.”

Aunque la respuesta fue positiva, Ban dudó por un momento. Licht esperó en silencio esa vacilación. ¿Cuánto tiempo lleva así? La boca de Ban se abrió de nuevo.

“Quiero besarte.”

Después de pensar tanto, me pregunté si sería un beso. Hay algo que he adivinado vagamente hasta ahora, pero no pregunté.

‘Ban, ¿te gusto?’

Entonces, ¿cuándo empezó ese gusto? Si hubiera sido del Lihit anterior, sentí como si se me retorciera el estómago. Entonces no puedo preguntar.

“bien.”

Primero demos el premio. Licht bajó la cabeza y besó a Van en los labios. Tan pronto como mi piel suave y cálida me toca, los pensamientos complicados desaparecen. La expresión de Van, que al principio era tranquila, poco a poco empezó a cambiar. Esa expresión de anhelo llena mi corazón.

Lamí los labios de Ban con mi lengua y cavé en el hueco. Codicié y codicié el interior de la boca de Ban, que silenciosamente había abierto la boca. Luego, en algún momento, me di cuenta de que mi postura estaba al revés.

“Sr. Licht.”

Mis oídos hicieron cosquillas cuando escuché el nombre susurrado. Ban recostó a Licht sobre la ropa que se había quitado. Si avanzas un poco más, hay un dormitorio.

‘¿Pues, qué piensas?’

Me gusta así, pero esperemos un momento. Esta vez, Ban se tocó los labios primero. Cuando abro la boca, mi lengua entra. Aprendió rápidamente y pronto superó a su maestro. Mira dentro, frota y codicia.

El color de sus ojos rojos parecía haberse vuelto más oscuro. Licht levantó la mano y frotó la oreja de Van, que estaba medio manchada de rojo.

“¿El castigo es aún mejor de esta manera?”

“... No me parece.”

“¿Sí?”

Licht se echó a reír. Ban, que lo miraba como fascinado, volvió a abrir la boca.

“¿Qué debo hacer si quiero recibir más premios?”

Parece que le mostré un mundo nuevo.

“Tienes que hacer buenas obras.”

“Es algo bueno.”

“Sí, bueno.”

Me pareció lindo verlo pensar seriamente y mientras lo miraba, me di cuenta de una cosa.

‘De pie.’

Sólo un beso le dio fuerza a la parte inferior del cuerpo de Ban. La última vez que lo vi, su tamaño daba miedo. Fue sorprendente cómo lo mantuvieron oculto.

De repente, surgió la curiosidad.

Licht levantó silenciosamente las rodillas. Entonces mi rodilla tocó ese punto duro. Ban, que estaba perdido en sus pensamientos, lo miró con expresión sorprendida.

“¿por qué?”

Cuando le pregunté de manera coqueta, Ban sacudió la cabeza como si no fuera nada. Luego se levantó, puso las manos bajo las axilas de Licht y lo levantó. Me hizo sentar en el sofá cercano y me arregló la ropa.

Quería tocarlo un poco más. Supongo que debería detenerme aquí. Los espíritus que se aferraban a las ventanas eran molestos.

“Puedes pasar.”

Tan pronto como se dio el permiso, los espíritus entraron rodando.

[¿Se acabó la historia?]

[¿Puedo entrar ahora?]

[¡Ya estás dentro, idiota!]

Después de charlar mucho, empezó a acomodarse en el sofá. Uno se sentó en el respaldo y los otros dos se sentaron en los cojines, inclinaron ligeramente la cabeza y miraron a Licht.

Me siento agobiado por la mirada constante.

“Entonces, ¿preparamos la cena?”

Licht naturalmente se levantó y escapó de la mirada del espíritu. Luego, cuando entré a la cocina, Ban habló.

“¿Puedo preparar la cena?”

Mientras tanto, los dos preparamos la cena juntos. Era algo que la clase podía hacer sola, pero era divertido hacerlo juntos, así que nos unimos. ¿Pero quieres hacerlo solo?

“Eso es porque hay algo que quiero hacer.”

Continuó hablando medio como si estuviera poniendo excusas.

“Si quieres hacerlo, debes hacerlo.”

Licht volvió a salir de la cocina.

[¡Rico!]

Entonces los espíritus le dieron la bienvenida. Mientras me preguntaba qué hacer mientras mi clase preparaba la cena, tomé un cuaderno. Es un resumen de cómo hacer pan, todo escrito por el propio Licht. Mientras hojeaba sus notas y garabateaba, su clase lo llamó.

“La comida está lista.”

La cena preparada por Van fue excelente. Se sirvió con bistec a la parrilla y arroz frito con verduras hecho con arroz, junto con verduras a la parrilla y sopa. Teniendo en cuenta el tiempo dedicado, la calidad fue increíble.

Licht, que estaba cansado por lo sucedido durante todo el día, comió más de lo habitual. Cuando pensé en lo que pasó durante el día, mi mente se volvió complicada. Aparte de su extraño gusto, el hecho de que su clase se enterara fue un golpe tardío.

‘¿Comí demasiado?’

Me dolía mucho porque tenía el estómago lleno. Pero la comida no terminó ahí.

“También hay postre.”

El postre fue fruta cubierta con crema batida. Fruta fresca y crema batida dulce. Aunque estaba llena, mi lengua se sintió satisfecha mientras la suave dulzura se extendía, tal vez debido al estrés del día. Mi cuerpo de repente se estira.

“¿Cómo fue?”

Ban le preguntó a Licht con una expresión llena de anticipación.

“era sabroso.”

Agregué esto porque me preguntaba si el elogio fue demasiado breve.

“Sabe rico.”

Entonces Bán se echó a reír.

“¿Entonces esto también es algo bueno?”

¿Es esto algo bueno? Licht asintió.

“Es algo bueno.”

“Entonces dame una recompensa.”

La clase pidió una recompensa, no un castigo.

“bien. ¿Qué deseas?”

Licht preguntó lentamente. Mientras me acuesto en el suave sofá con el estómago lleno, me siento somnoliento. La tensión hacía tiempo que se había disipado. ¿Qué quiere Ban como recompensa esta vez? Te besaste fácilmente, pero ¿realmente quieres más que eso? No puedo imaginarlo.

“Quiero lavar a Licht.”

Y luego sonríe tímidamente. ¿Por qué es eso un premio? Si lo lavo, ¿no es bueno sólo para mí? Tenía algunas dudas, pero simplemente las pasé por alto. Y más aún, los párpados pesados ​​interferían con otros pensamientos. Si la clase quiere hacerlo, que lo hagan. Pensé que podría ser demasiado tolerante, pero pensé que estaría bien.

Estaba tratando de cepillarme los dientes antes de lavar a Ban, pero parecía que quería empezar por ahí. Toma rápidamente tu cepillo de dientes y vierte el polvo sobre él. Todavía es difícil crear una formulación moderna similar a una pasta de dientes, por lo que generalmente se usa sumergiéndola en agua y espolvoreándola con polvo.

“Por favor abre la boca.”

Licht abrió la boca sin pensar. El cepillo de dientes que venía dentro limpiaba hasta el último rincón de los dientes. No es diferente a cepillarse los dientes normalmente. Eso es lo que pensé, pero empezó a ponerse un poco extraño en el medio.

Me lavé bien la boca y escupí la espuma junto con el agua. Entonces Ban miró dentro de su boca como para comprobarlo y luego metió el dedo.

Licht tiene la boca estrecha. Quizás por eso sentí que se me llenaba la boca con solo un dedo. Como un caballero, sus dedos callosos son gruesos y ásperos y tienen una sensación extraña. Pero el dedo presionó suavemente su lengua.

Incluso si quisiera decir algo, no podría decirlo porque estaba en este estado. Me picaba el paladar. Antes de darme cuenta, estaba frotando el dedo de Ban con mi lengua. La clase frente a mí tenía expresiones serias, pero cuando miré hacia abajo, era diferente.

‘este.’

No parece que fuera algo fácil de pensar.





61.





Parece tímido, pero a veces atrevido. ¿No es eso cierto con sólo mirarlo ahora? Pero incluso yo, que no lo odio, tengo un problema. Licht mordió suavemente el dedo de Ban con los dientes frontales.

Van miró a Licht con una expresión que no sabía lo que estaba pensando. Mi respiración se volvió tranquila debido a la tensión. Cuando le quité el diente mordido, Ban sacó lentamente el dedo.

‘Tal vez pregunté demasiado a la ligera.’

No quedó ni la marca de un diente. Ban se lavó las manos perezosamente y le dio a Licht un vaso de agua. Después de enjuagarme la boca, vuelvo a tomar la taza.

Cuando abrí otra puerta, apareció a la vista una bañera de madera llena de agua. Cuando metí la mano en él, el agua estaba tibia. ¿Cuándo te preparaste para algo como esto?

“¿Debería quitarme la ropa?”

Cuando le pregunté a Ban, él asintió. La parte inferior del cuerpo donde se aplicó la fuerza permaneció igual. Licht levantó las comisuras de la boca y se quitó la ropa. Después de quitarme la ropa de abrigo y luego la ropa interior, estaba completamente desnuda.

‘Honestamente, me da vergüenza.’

Tener un cuerpo terso y suave respecto a otros es un complejo. Porque los hombres siempre han sido músculos. Pero incluso ese cuerpo se veía medio bien. Pude ver el deseo en sus ojos.

Licht entrecerró los ojos.

“¿No sería mejor que tú también te quitaras la ropa? Tu ropa está mojada.”

No puedes quitártelo solo. Por recomendación de Licht, Ban también se quitó la ropa. Aunque está lleno de cicatrices, es un cuerpo hermoso. Su cuerpo bien proporcionado era más varonil que el de cualquier otra persona. Si vas a poseerme, lo haré con un cuerpo así. Mientras yo refunfuñaba por dentro, Ban, que se había quitado toda la ropa, se acercó.

Su mirada era mucho más alta que la de Licht, que estaba sentado en una bañera de madera. Mientras miraba el rostro de Ban, bajé la mirada y la parte inferior del cuerpo apareció a la vista. Después de sentirse avergonzado por un momento, Ban naturalmente bajó su cuerpo.

“Vertiré agua sobre tu cuerpo.”

Cuando viertes agua de un recipiente, se alivia la tensión en tu cuerpo. Ban empapó un paño de algodón en jabón y se frotó la piel con cuidado. Eso fue todo, pero se sintió extraño. Un calor chisporroteante se acumuló en la parte inferior de mi abdomen.

No me gustó cuando otros lo construyeron, pero no me gustó cuando lo construí yo mismo. Licht cantó el himno nacional en su corazón. Sin embargo, el calor no se escapó hasta llegar al versículo 4. La cosa entre mis piernas empezó a ganar fuerza.

En algún momento, la clase dejó de moverse. Supongo que vi eso. Si te avergüenzas aquí, estás en problemas. Hubiera sido mejor salir con confianza. ¡Valientemente!

‘¿Qué es seguro?’

Pensé que mi desvergüenza había aumentado mientras vivía como Licht, pero parece que todavía me faltaba. No podía salir con confianza. Lo único que pudo hacer fue fingir que no sabía todo lo posible y cerrar las piernas.





La mano que sostenía la tela de algodón ganó fuerza. El deseo que había tratado de reprimir de alguna manera se reveló descaradamente.

‘No, ¿tenías la intención de presionarlo en primer lugar?’

Si realmente tuviera eso en mente, no habría pedido esto. A medida que aumentaba el tiempo que pasaba con el Licht cambiado, partes de mí que no conocía de repente comenzaron a emerger.

Ban se arrodilló en el suelo y miró a Licht. Podía sentir su agitación en sus ojos temblorosos. Quizás tenga que parar aquí. Pero yo no quería hacer eso. Separó suavemente los muslos que estaban muy juntos con las manos.

Los muslos carnosos, regordetes y suaves se sentían agradables al tacto. Mientras me limpiaba la pierna, poco a poco fue ganando fuerza y ​​se veía limpia y bonita.

‘Quiero tragármelo.’

Pero luego te asustarás. Ban se frotó cuidadosamente los muslos con el paño de algodón que tenía en la mano. Luego, fingiendo que era un error, presioné la carne con el pulgar.

“Tsk.”

Un gemido escapó de la boca de Licht.

“por un momento. Creo que puedes detenerte ahí.”

Medio vacilé ante la orden dada en confusión. ¿Seguirás órdenes o no? Sé que es natural seguirlo, pero así lo sentí. Creo que puedo romperlo ahora.

“¿De verdad quieres parar?”

La mitad del tiempo, me frotaba la parte interna de los muslos con las manos en lugar de con el paño de algodón. Luego, pasé junto a alguien que estaba cerca de mí y estaba derramando lágrimas. Parecía que esta vez se tragó bien sus gemidos, pero su rostro se puso rojo.

“Es un premio.”

Movió la cara e hizo una expresión de lástima. Antes de darme cuenta, Licht se estaba tapando la boca con la mano. Van se inclinó aún más y besó la parte superior del pie de Licht.

“Por favor, haz más.”

Quería hacer más.

“Entonces sólo un poco más.”

Fue una suerte que Licht fuera débil de corazón. Era algo que no podría haber imaginado en el pasado. En realidad, en el pasado ni siquiera hubiera querido hacer esto.

Los labios de Ban tocaron la parte superior de mi pie una vez más. Masajeé suavemente mi pantorrilla con los dedos y llegué a mis muslos. La tela de algodón ya se había caído hace mucho tiempo. Estaba satisfaciendo su codicia.

La vergüenza de Licht era palpable. Aun así, no quería parar. El deseo llenó mi cuerpo.





‘¿quién eres?’

Mientras estaba lavando los platos, Licht quiso preguntarle a Van. ¿Quien eres en realidad? ¿Esta persona realmente pertenece a la clase adecuada? Sospeché y le pellizqué la cara, pero no era otra persona.

‘¡Puaj!’

Licht se debatió en la cama. Mi cuerpo se sentía suave, pero mi mente no era normal.

‘¿Por qué preguntas eso?’

Van lamió el trasero como si estuviera comiendo dulces. Después, lo lavé adecuadamente, pero no pude recobrar el sentido todo el tiempo por eso. Limpiaron cuidadosamente toda la humedad del cuerpo de Licht e incluso lo vistieron uno por uno.

“Me gustaría recibir un premio la próxima vez.”

Parecía como si el significado del premio hubiera cambiado de alguna manera. Debería haber dicho que no habría premios en el futuro, pero por alguna razón simplemente asentí. Aún así, puedes retractarte de lo que dijiste. Por supuesto, para empezar, Licht era un tipo extraño, por lo que podrías sentirte tentado a cambiar sus palabras.

No tenía ninguna intención de permitir algo como esto en el futuro. Llenémonos de algo de comer como antes.

‘Sí, eso estaría bien.’

Tan pronto como Licht recuperó sus fuerzas, se levantó y se dirigió a la cocina. Luego horneé bocadillos que eran fáciles de llevar y comer. Cosas como Madeleine y el Financiero. A partir de ahora este será el premio.





Es de mañana. Cuando estaba en la frontera, me despertaba al amanecer y blandía mi espada, pero me siento perezoso mientras me quedo en el palacio imperial. Pensé en ir al campo de entrenamiento, pero desistí. Esto se debe a que Theodore nos pidió que lo hiciéramos con moderación.

Se acerca el cumpleaños del príncipe heredero, pero aún no ha llegado ningún enviado. Cuando pregunté, me dijeron que tardarían una semana en llegar más rápido. Todos los preparativos ya estaban terminados, pero era aburrido.

Estoy cansado de beber alcohol ahora. Debido a que tenía una fuerte adicción al alcohol, no importaba cuán fuerte fuera el alcohol, no podía emborracharme adecuadamente. Abel negó con la cabeza y se levantó de la cama.

Como era de mañana, ocurrió un fenómeno fisiológico en la parte inferior de mi cuerpo, pero lo ignoré. Nació y creció noble, y hasta ahora nunca se había consolado. Siempre había alguien a su lado, y cuando no, saciaba sus deseos blandiendo una espada.

Por eso, Lauren se ofreció en secreto a buscar a alguien, pero él se negó. ¿Qué debo hacer si acudo a ti? No me quedo quieto cuando me enfrento a otra persona. Lo que mi cuerpo anhelaba en este momento era solo una persona.

‘Licht.’

Sólo quería que se detuviera. Pasó un tiempo considerable, pero Abel no se dio por vencido todavía. No me rendiré hasta el final.

Aunque el día pareció largo, el tiempo pasó. Pasó una semana y la primera persona en llegar al imperio fue la princesa de Asrahan, Orien.

La princesa, con cabello negro, ojos escarlata, piel blanca y pecas, se veía bastante linda. Además, a juzgar por la forma en que sus ojos brillaron tan pronto como conoció a Abel, parecía haberse enamorado bastante de él. En el pasado, quizás hubiera pensado en tocarlo sutilmente.

Porque tienes una cara bonita, un cuerpo bonito y una personalidad agradable. Sería peor si persistiera después de una noche de fiesta, pero incluso entonces había una manera de cortarlo.

“bienvenido. Bienvenido al Imperio.”

Abel sonrió suavemente y me saludó.

“Gracias por su bienvenida. Mi nombre es Orien, la princesa de Asrahan.”

La princesa se quedó en blanco por un momento y luego se inclinó con gracia. Asrahan no era un país con un fuerte poder militar, pero era rico debido a su desarrollado comercio. Y el actual emperador tenía un excelente sentido político y era bueno para mantener el equilibrio entre países poderosos. Me pidieron que lo acogiera con cariño porque era un lugar beneficioso en muchos sentidos.

“Oh, Dios mío, nunca pensé que conocería al Archiduque Graham en persona de esta manera.”

Orien era bastante hablador. Lo que comenzó como un cumplido luego se convirtió en una discusión sobre asuntos personales. No estaba interesado, así que sólo respondí la mitad de la pregunta a medias. Aún así, ella parecía ajena. Continuó hablando persistentemente.

“Entonces, antes de venir aquí, pasé por una panadería con certificación real. El pan era muy delicioso y único. Quería comerlo incluso después de regresar al palacio, así que le pregunté si quería ir conmigo, pero se negó. En cambio, dijo que le proporcionaría la receta más tarde.”

Vayamos a una historia muy trivial, susurró en voz baja la doncella de Orien.

“princesa. ¿Qué tal si te cuento otra historia?”

Parecía que se dio cuenta ante la princesa de que Abel no estaba interesado.

“¿Que historia?”

Orien ladeó la cabeza. Mientras tanto, llegaron a la villa donde se alojaba Asrahan. Ahora es el momento de terminar la historia.

“La próxima vez que vayas a Asrahan, preséntame la panadería.”

En realidad no era una historia sobre ir. Fue sólo algo que dijo para ganarse el favor de la princesa.





62.





“¡Sí! Definitivamente te presentaré.”

Lo supiera o no, Orien era brillante. No soy arrogante ni difícil de tratar, pero me sentí cansado después de la gira. Me sentí ansiosa, pero como estaba haciendo esto, no tuve más remedio que estarlo. Abel salió de la villa, revolviendo su cabello con rudeza.

Theodore apareció frente a Abel como si hubiera estado esperando.

“¿Qué pasa con la princesa de Asrahan?”

“No estuvo mal.”

Esto era cierto si se eliminaban los sentimientos personales.

“La expresión no se parece a eso.”

“Si te cansas de oír hablar del pan, te volverás como yo.”

“Porque ella es una gourmet. He oído que te gusta especialmente el pan. Dicen que la gente habla mucho con la gente que le agrada.”

Incluso si digo eso, no estoy particularmente feliz. Porque no hay nada más molesto que el cariño de alguien a quien no quieres. Las cejas de Abel se fruncieron de nuevo.

“Ahora que lo pienso.”

dijo Theodore.

“¿Sabías que Licht también es bueno haciendo pan?”

“¿Ese tipo?”

Al principio, Abel no le creyó a Theodore. ¿Es eso siquiera posible? El cuerpo que nació y creció en la familia Devine hace pan. No podía imaginarlo.

“Lo hizo para mí un par de veces. Era más delicioso que lo que hacía el panadero del palacio. También fue único.”

Theodore puso los ojos en blanco y sonrió. Sé más sobre Licht que tú y tú no sabes nada. Fue fácil darse cuenta del significado detrás de las palabras. Mi estómago empezó a revolverse.

Aunque la expresión natural de Theodore se endureció, no dejó de hablar. Ahora ha llegado a presumir de su pan al detalle como la princesa de Asrahan.

‘Ser paciente.’

Aunque es un príncipe heredero, también es un niño. Todavía es joven. ¿Qué harías si te enojases con alguien así? Abel intentó calmar su mente.

“Entre ellas, me gustaron mucho las galletas horneadas Tigre.”

Tigre. Cuando escuché ese nombre por primera vez, pensé que era simplemente un nombre inusual, pero no tenía idea de que era el nombre de un bocadillo.

“Nunca lo había comido ni había oído hablar de él antes, pero él me lo asó.”

Es un alimento que el príncipe heredero del imperio nunca ha comido ni oído hablar. En el momento en que escuché esas palabras, mi corazón comenzó a acelerarse. Pan inusual, el último lugar donde se cortó el rastro fue Sorbitol, y Asurahan no estaba lejos de Sorbitol. La cabeza de Abel giró rápidamente. A medida que surgió la esperanza, las fuerzas comenzaron a regresar a mi cuerpo, que había estado lento todo el tiempo.

“Dijiste que la princesa de Asrahan sabe mucho sobre pan, ¿verdad?”

“¿Sí? ¿No viniste aquí después de escuchar muchas historias?”

“Tengo que verte de nuevo.”

“¿ahora?”

Theodore pareció sorprendido. Abel compartió tranquilamente sus pensamientos con él. Cuando dije que tal vez podría usar el pan como pista para encontrar a Licht, Theodore pareció abatido.

“Debería haberte contado sobre esto hace mucho tiempo. Pero no importa cuánto le guste el pan a la princesa, ¿le ayuda?”

“Creo que funcionará. Porque tengo buen sentido del humor.”

“Este es el sentido del Archiduque Graham. Pruébalo.”

Theodore inmediatamente arregló un lugar para la princesa.





Al entrar a la villa, Orien saludó a Abel con una brillante sonrisa.

“¡Lo encontraste!”

“Gracias por su bienvenida.”

“Gracias. El Archiduque Graham está de visita, así que por supuesto le daré la bienvenida con mucho gusto.”

Orien guió a Abel a la sala de recepción. Tan pronto como los dos se sentaron en las sillas, la criada puso té y galletas sobre la mesa.

“Te dije que prepararas algo especialmente delicioso.”

Luego mira con ojos brillantes. No me gustaban especialmente las galletas, pero por cortesía, cogí una y me la comí. Inusualmente, la galleta sabía a queso y pimienta. Utiliza ingredientes únicos, pero el sabor es bastante bueno.

‘Sería bueno como refrigerio.’

Parecía ir bien con el vino.

“Está delicioso, ¿verdad? Esa es la última galleta que queda. Lo compré en la tienda que mencioné antes.”

Orien dijo con orgullo.

“¿Entonces esto también se hace en la panadería de Asrahan?”

“Sí. Esta es la tienda que mencioné en aquel entonces y tienen muchos panes únicos. Pero claro, todo está delicioso.”

“Esa es una historia interesante.”

Cuando Abel respondió, Orien contó una historia sobre él.

“La tienda es pequeña y antigua, pero la gente acude en masa porque el pan es delicioso.”

“¿Has estado allí en persona?”

“Eso no es todo. Quiero ir, pero no puedo.”

Orien parecía arrepentido.

“En cambio, mi doncella Ellie vino de visita.”

“Me gusta mucho el pan. Entonces me gustaría saber más sobre él.”

Abel sonrió y se inclinó.

“¿Es posible?”

“¡sí Sí! ¡Llamaré a Ellie de inmediato!”

La inocente princesa dijo esto mientras se sonrojaba. Ellie llegó rápidamente. Luego, tal como Abel quería, le contó la historia de una pequeña panadería llamada ‘Viento’.

“¿Allí también venden productos horneados llamados tigre?”

“Sí, lo vendemos.”

¿Cómo lo supo? Ellie tenía esa expresión en su rostro.

“¿Cómo son los dueños allí?”

“Personas que hacen principalmente pan.”

Ellie hizo una pausa por un momento y luego continuó.

“Estás preciosa. Puede parecer un poco sensible, pero en realidad es amable cuando le hablas. Y siempre hay un empleado a tu lado ayudándote a hacer pan, y parece confiable.”

“¿Nunca has pensado en eso cuando los miras?”

“¿Sí?”

“Es como un noble y el caballero que le sirve.”

Ellie parpadeó confundida ante las inesperadas palabras. Esto se debe a que comparar a los plebeyos con los nobles era algo que no debería decirse. Pero Abel le mostró tranquilamente el retrato que había traído.

“¿Es esta una cara que has visto antes?”

“... Sí.”

El rostro de Ellie se puso pensativo y Orien, que estaba mirando desde un lado, también se quedó paralizado por un momento.

En el caso de un país poderoso como un imperio, los países vecinos a menudo conocen los rostros de los nobles de alto rango del imperio. El propósito es enseñar a los nobles a familiarizarse con sus rostros. Por lo tanto, cuando se trataba de convertirte en la doncella de una princesa, tenías que descubrirlo hace mucho tiempo. Ellie se disculpó.

“Yo no lo sabía. Realmente no lo sabía.”

Orien apoyó a Ellie.

“Realmente no lo sabías. Ellie es la segunda hija del autor. Por eso, hay cosas que aún no he aprendido.”

Por eso no pudo reconocer a Licht, un noble de alto rango del imperio.

“está bien.”

Abel sonrió suavemente y respondió. Ahora que lo sé, ya está hecho. Se levantó y me saludó.

“gracias por decirmelo.”

“No. Aun así, espero que vuelvas por un motivo diferente la próxima vez.”

Parecía que no sólo estaban hablando con entusiasmo. Orien dijo eso y despidió a Abel.





Tan pronto como salió de la villa, los pasos de Abel se aceleraron. Más tarde comencé a correr. ¿Qué tiene que ver con cosas que un noble no debería hacer? Aparte de Theodore, no hay nadie que pueda señalar esto.

“¡Lauren!”

“¿Sí?”

“Prepárate para partir inmediatamente.”

“¿Sí? ¿Adónde vas?”

“Indo a Asrahan.”

“No, espera un minuto. ¿Ahora? ¡Tienes un trabajo que hacer! El mensajero también llegará mañana. ¿Pero de repente vas a Asrahan? ¿Ha hablado con Su Majestad?”

“Te lo diré ahora. Te preparas para el viaje.”

Tan pronto como Abel pudo decir algo, salió corriendo. Escuché a Lauren gritar algo detrás de mí, pero lo ignoré.

Theodore estaba mirando documentos en su oficina y pareció sorprendido al ver que Abel lo visitaba de repente.

“¿Qué está sucediendo? Cometes groserías con frecuencia.”

“Lo siento.”

“La disculpa no es sincera.”

Theodore frunció el ceño.

“Te encontré porque tengo algo que decirte.”

“¿Algo?”

“Creo que dejaré el palacio imperial por un tiempo.”

Tan pronto como las palabras salieron, la expresión de Theodore se distorsionó más.

“Archiduque Graham.”

La voz bajó.

“He soportado mucha mala educación a lo largo de los años. Pero no puedo hacer eso esta vez. Tengo que decir algo. ¿Tratar con los Shinigami te parece una broma?”

“No es así.”

“¿O no?”

“Hemos encontrado rastros de Lord Devine.”

Theodore detuvo su mano ante las palabras que pronunció con calma. La expresión distorsionada volvió repentinamente a su estado original.

“No hay mentira en esas palabras, ¿verdad?”

“Sí.”

Mi dedo golpeó el escritorio. Pero las preocupaciones no duraron mucho. Dicen que pueden encontrar a Licht, cuyo paradero se desconoce desde hace un tiempo.

“Regresar.”

Se concedió el permiso. No había necesidad de dudar más.

“¿Has vuelto?”

Lauren había completado todos los preparativos. De cualquier manera, es un talento útil.

Un caballo fuerte, gastos de viaje y suministros sencillos para acampar. La persona decidió llevarse sólo tres caballeros, incluida Lauren. En realidad, quería llevarme más, pero la mayoría fueron enviados de regreso a la frontera, por lo que solo quedaron unas pocas personas aquí. Además, había que dejar gente atrás para proteger al príncipe heredero, así que esto era lo mejor.

“berenjena.”

Abel iba a la cabeza.





La mujer, que estaba mirando al grupo de personas que salían del palacio imperial, se alejó de la ventana. Luego fue a la cama, arrancó el fondo y sacó el cilindro escondido en el interior. Cuando puse perfume dentro, el pájaro lo olió y abrió los ojos.

“Yo tengo algo que hacer.”

Después de poner una nota en un recipiente sobre una pata delgada, el pájaro salió volando. El destino del pájaro es el territorio de Devine. Está bastante lejos de la capital, pero ese pájaro habría llegado rápidamente.

“¡Eris!”

En ese momento, la puerta se abrió con un chirrido y entró una chica con pecas.

“Sí, María.”

“Quiere que limpie la habitación de invitados del oeste. ¿Por qué, por qué me confías una tarea tan difícil?”

“Mari rompió la cerámica ayer.”

“¡Eso es cierto!”

“Está bien, te ayudaré.”

Eris habló amablemente. Entonces, la expresión de la niña, que había estado llorando todo el tiempo, se iluminó.

“¡gracias! ¡Como era de esperar, Eris! ¡Eres un ángel!”

Ante esas palabras, Eris cerró los ojos y sonrió. La inocente amiga estaba feliz sin siquiera saber lo que había hecho. Te sorprenderás si descubres lo que hice. Pero no puedo evitarlo. Porque ella era vasalla de Devine.

‘Devine, vive para siempre.’

Eris murmuró suavemente.





63.





Una ciruela azul aterrizó en el alféizar de la ventana.

“Estás de vuelta.”

El gerente revisó el barril que colgaba de la pierna de Cheongmae mientras ella inclinaba la cabeza. Estas son noticias del palacio imperial. Le dio a Cheongmae algo de comer y rápidamente buscó a Ain.

“Han llegado noticias del palacio imperial.”

Ain, a quien le entregaron el papel, comprobó el contenido y frunció el ceño.

“También debes saber cómo rendirte con moderación.”

Después de procesar el documento, Ain le dijo al gerente que enviara a Cheongmae una vez más. El lugar al que va Cheongmae esta vez es donde hay sombras. Harán que el camino del Archiduque Graham no sea fácil.

El trabajo de Ain no terminó ahí.

“¿Me llamaste?”

Adelhard, vicecapitán de los Caballeros Leviatán. Y aquellos que todavía querían permanecer en los Caballeros del Leviatán. Aunque Licht los dispersó, más de la mitad de ellos no tenían adónde ir. Así que no fue difícil volver a juntarlos. También quedaron allí muchos caballeros nobles.

“Tengo trabajo que hacer.”

Ain planeó hacer todo lo que pudiera. No pude contener mi ira cuando pensé en lo que había hecho el Archiduque Graham. No tenía intención de verlo más.





El grupo de Abel corrió día y noche. No descansamos mucho e intercambiamos palabras como si estuviéramos comiendo. Costaba una enorme cantidad de dinero, pero Abel era un hombre que podía permitírselo fácilmente. Sin embargo, a pesar de tales esfuerzos, la distancia recorrida fue menor de lo esperado. Esto se debió a que hubo frecuentes incidentes y accidentes en el camino.

“¿también?”

Una estrecha carretera de montaña estaba bloqueada por un gran árbol en el medio. Era un día soleado, por lo que no había nada que provocara la caída de los árboles. Al principio volví sin pensar mucho, pero me llevó demasiado tiempo.

“No puedes saltar sobre él, ¿verdad?”

“El árbol es demasiado grande. Además, mira hacia el otro lado.”

“Que desastre. Si lo haces mal, el caballo resultará lastimado.”

Los caballeros miraron hacia atrás mientras hablaban. Allí, su maestro, Abel, estaba mirando al árbol con una expresión sombría en su rostro.

‘Es obra de las sombras de Devine.’

Intentaron de alguna manera sujetar los tobillos de Abel. El árbol que bloqueaba el medio del camino era Yakgwa. Mientras pasábamos bajo el acantilado, montones de piedras cayeron desde arriba, e incluso pavimentaron un nuevo camino.

Debido a esto, hubo momentos en los que casi caí en el lugar equivocado. Además, los bandidos atacaban de vez en cuando. Por lo que parece, no parecía que me estuviera atacando porque quisiera. Al tratar con Abel, la mayoría de la gente se asustó y huyó.

“¡Esto es diferente!”

“¡Mueres de esta manera, mueres de esa manera!”

La ira comenzó a crecer dentro de mí. ¿Pero qué tan bien puedes ocultarlo? Todavía no he podido encontrar ni una sola cabeza de las sombras.

‘Debe ser obra de Ain.’

El camino no es liso, por lo que el tiempo pasa rápido. Mientras tanto, Lauren, que tenía una fuerza física relativamente baja, no tuvo más remedio que quedarse en el medio.

“Si sigues corriendo así, morirás. Soy.”

Lauren levantó las manos con el rostro demacrado y se instaló en una posada cerca de la frontera. Entonces Lauren se fue y Abel contrató a un local para que le mostrara el camino. Como había viajado mucho y me había asegurado que no había ningún lugar que no conociera, le prometí mucho dinero. Sin embargo, después de montar durante un día, el guía preguntó con el rostro tan pálido como Lauren.

“¿Tengo que correr así todos los días?”

Abel silenciosamente añadió más dinero. Debido a que era una cantidad que cambiaba la vida, el guía apretó los dientes y tomó la iniciativa. Para entonces, la perturbación de las sombras había disminuido.

‘El propósito se ha logrado.’

Tuve una sensación siniestra. Y esa premonición resultó ser correcta.

“Aquí lo tienes. viento. Esta tienda se ha vuelto más popular recientemente después de recibir la certificación real.”

El guía bizco tomó la iniciativa y llamó a la puerta cerrada. Pero no hubo respuesta desde el interior.

“Entiendo que hoy no es día libre.”

El guía inclinó la cabeza y miró hacia adentro por la ventana. Cuando miré hacia adentro a través de la ventana, vi que todos los elementos necesarios para hacer negocios estaban en su lugar, pero no había nadie allí. Detuve a una persona que pasaba y le pregunté, y obtuve la respuesta.

“¿Cuándo abre la panadería? Bueno. El dueño se fue de viaje.”

“¿Dijiste algo sobre cuándo regresarías?”

“Sí, acabo de decir que me iba de viaje.”

Licht, al darse cuenta de la situación, abandonó la tienda y se fue. Abel apretó los dientes.

“¿No sabes adónde fue?”

“No sé.”

Nadie sabía el destino. A partir de aquí, debes comenzar a rastrear nuevamente. Pero ni siquiera eso fue fácil. Sabía que definitivamente me había ido de viaje, pero no sabía cuándo fui ni qué llevé. Perdí mucho tiempo allí.

“Trae a Lauren.”

No importa cuánto te quejes, te arrastraré conmigo. Abel chasqueó la lengua y les dijo que trajeran a Lauren de regreso. Esto se debe a que, como persona espiritual, tiene excelentes habilidades de seguimiento.

“Puaj.”

Lauren, que apareció en un estado medio muerto, inmediatamente liberó a los espíritus.

“La cima, la cima del pueblo parece estar relacionada con Devine.”

Abel inmediatamente se dirigió a la cima. Pero nadie en la cima habló. Incluso cuando revelé mi identidad, seguí repitiendo como un loro que no conocía. Intenté amenazarlo, pero él perseveró a pesar de que tenía que orinar.

“¡No, no puedo decírtelo!”

“¿Incluso si se me caen todos los dedos?”

“Puaj.”

El gerente de la tienda se cubrió los dedos y tembló.

“Bueno, eso todavía no funciona.”

“Oh, ¿eso todavía no funciona?”

Abel sacó su espada y la colocó en los dedos regordetes del gerente de la tienda. Estoy harto de esto. ¿Qué diablos hizo Devine para que yo fuera tan leal a él? Justo cuando estaba a punto de cortarse el dedo, un empleado detrás de él abrió la boca con urgencia.

“¡Te lo haremos saber!”

“¿Ahora que has venido?”

Los ojos de Abel se llenaron de incredulidad.

“¡Oye, de qué estás hablando!”

El gerente de la tienda temblaba y gritaba. Sin embargo, el empleado no pudo ser silenciado.

“¿No dijiste que si te tomas el tiempo y no puedes decidir, puedes decírmelo?”

“¡Pero eso no es todo!”

“Tengo que vivir y ver por ahora.”

“¡Oh mi!”

El conductor impidió que el gerente de la tienda volviera a armar un escándalo. Dijeron que me iban a dar información, pero fue difícil interrumpirlos. El empleado nos informó tranquilamente del paradero de Licht.

Es limoda. Es una de las ciudades de Asrahan y es famosa por su recreación. Licht dijo que ya estaba allí.

“No hay mentira en esas palabras, ¿verdad?”

“Arriesgo mi cuello por la verdad.”

“Si es falso, tendrás que estar preparado.”

Abel abandonó la cima con una amenaza. Podía oír al gerente de la tienda corriendo salvajemente detrás de él, pero no necesitaba saberlo. Volvió a cambiar de caballo y rápidamente partió hacia Rimoda.





El camino a Limoda era extrañamente sencillo. Incluso las sombras que me habían estado perturbando como locas hasta ahora estaban en calma esta vez. Cuando la otra persona apareció así, naturalmente sentí sospechas, pero no tenía adónde ir. Fueron necesarios tres días para llegar desde el pueblo de Asrahan hasta Rimoda.

Se decía que era una ciudad turística y en general reinaba un ambiente relajado.

“¡Bienvenido a Rimoda!”

Los guardias que custodiaban la puerta también tenían rostros brillantes.

“Oh, son del imperio.”

“¿Hay alguien más del Imperio?”

“mucho.”

“¿Cuánto se limita a los nobles?”

Los guardias parecieron desconcertados, pero sólo por un momento. Hay muchos casos en los que los nobles quieren acercarse unos a otros.

“Ahora hay alrededor de tres equipos.”

“¿Puedes decirme dónde te hospedas?”

“Sí, quédate aquí, aquí y aquí.”

Gracias al amigable guardia, Lauren obtuvo fácilmente la información.

“Pasemos por aquí primero.”

“Por supuesto.”

Licht no limitó la información hasta el final. Si les hubieran dicho que arriesgaran sus vidas para proteger la información, las personas en la cima lo habrían hecho. Pero no. ¿No podría eso significar que le estaba diciendo a Abel que viniera aquí?

Por lo tanto, parecía poco probable que volviera a disfrazarse de plebeyo. Abel y su grupo visitaron uno por uno los alojamientos donde se decía que se alojaban los nobles.

Y finalmente conocí a Licht en el alojamiento más grande y lujoso.

Cuando volví a ver a Licht después de mucho tiempo, todavía era bonita. Su cabello negro azabache, como si lo hubieran cortado del cielo nocturno, estaba mojado y colgando, y su rostro blanco brillaba maravillosamente. Los ojos verdes, entrecerrados de buen humor, recordaban a los de un gato.

Estaba Ban al lado de Licht. Estaba sosteniendo una toalla blanca y secando lentamente el cabello de Licht.

Cuando miré a Licht y lo comprobé, sentí una sensación de alivio. Y cuando vi a mi clase sentada a mi lado como si fuera un hecho, me sentí incómodo. Abel caminó a grandes zancadas y se paró frente a Licht. Licht ni siquiera se levantó de su asiento, sino que simplemente miró en silencio a Abel. Abel no pudo leer nada en sus ojos tranquilos.

“¿Qué haces ahí parada? Me duele la garganta.”

Licht habló con calma. Abel se sentó frente a Licht sin darse cuenta. Van le dirigió una mirada punzante, pero toda su atención se centró en Licht frente a él.

“Lo encontré.”

Licht recogió la taza de té que estaba sobre la mesa sin responder.

“Lo encontré.”

Cuando lo digo de nuevo, sólo entonces mis ojos se mueven. Abel apenas pudo resistir la tentación de abrazar a Licht en ese momento. Había muchas cosas que quería decir. Había muchos, pero no sabía qué decir primero. En el momento en que dudé, dos personas más aparecieron detrás.

Ambos tenían rostros familiares.

“¿Hola?”

Ain sonrió con picardía y me saludó primero. Ferdi, el apuesto hombre que estaba a su lado, no abrió la boca. Se limitó a mirar a Abel con ojos fríos.





64.





Eso es increíble. Licht pensó eso mientras observaba a Abel perseverar incluso en un espacio lleno de hostilidad. No podría hacer eso sin ser bastante descarado. Cuando chasqueé ligeramente la lengua, Ban dejó de bromear diligentemente.

“no importa. continuar.”

“Sí.”

Van volvió a arreglar el cabello de Licht.

Gracias a que las sombras ganaron tiempo, Licht pudo cerrar la tienda y venir aquí. Y luego conoció a un hombre apuesto llamado Ferdi, que era su vasallo.

“No hay necesidad de huir.”

Dijo Ferdi con firmeza.

“Licht es el jefe de Devine. No es necesario centrarse en el contenido de la insignia de búsqueda.”

Era algo que podía hacer porque realmente podía rebelarse y apoderarse de la familia imperial si así lo deseaba. El poder de Abel no era pequeño, pero la mayor parte estaba ubicado en la frontera. Devine estaba mucho más cerca del palacio imperial en este momento.

‘Lo entendí más o menos.’

Hasta ahora, con la intención de deshacerse de la familia Devine, había olvidado su estatus y había estado corriendo solo.

‘Estaba tan asustada.’

Estaba realmente asustado ante la idea de que iba a morir como un villano. Pero no había necesidad de eso. En realidad, Licht murió a manos de Abel mientras planeaba una rebelión, pero ahora la situación es diferente.

En muchos sentidos, esta es una situación ventajosa para usted. Además, dado que llegó así, hay personas que apoyarán cualquier cosa que haga Licht. Entonces decidí salir descaradamente.

Licht tomó la mano de Van mientras se arreglaba el cabello.

“Esto es suficiente.”

Ban dejó tranquilamente lo que estaba haciendo y se sentó junto a Licht. Aunque era una silla ancha, era para una sola persona, por lo que se volvió incómoda porque la mitad de las personas estaban allí. Entonces Licht se subió al regazo de Van.

“¡cómo!”

Abel, que lo vio, se levantó en un ataque de ira y Ferdi puso una expresión extraña, pero ¿qué puede hacer? Si quieres hacerlo, hazlo.

“Su Alteza Real el Archiduque Graham. Por favor ten cuidado con lo que haces. Ahora ese tipo de comportamiento se siente amenazante.”

Ain habló con Abel, quien apretó el puño como si fuera a atacarlo en cualquier momento.

“Abel.”

Lauren, que estaba detrás de Abel, lo llamó con voz nerviosa. Sabes que si actúas ahora, la situación empeorará. La mandíbula de Abel se apretó. Pero en lugar de quitarse la mitad, decidió volver a sentarse.

“Señor Divino. Parece que lo que estás haciendo ahora está fuera de lugar.”

Licht resopló. Esta vez también, Ain se adelantó para responder.

“No sé a qué tipo de comportamiento te refieres. ¿No sería genial divertirte con alguien que te importa en un resort? Más bien, Archiduque Graham, ¿qué estás haciendo sin previo aviso?”

Eres realmente grosero. Invitados no invitados, que se jodan. Ain sonrió y rascó a Abel.

“Probablemente no buscaste esa ridícula placa de búsqueda para encontrarla, ¿verdad?”

Abel miró a Ain con ojos mortales, pero no sacó la placa de búsqueda. Lentamente cerró los ojos y los abrió, concentrando sus emociones. Por mucho que viviera haciendo lo que quisiera, seguía siendo miembro de la familia imperial. Dicho esto, él tampoco era un idiota.

“Llegaste de repente y causaste problemas. Señor Divino.”

Esta vez, Ain no abrió la boca. Esto se debió a que reconocieron el cambio de actitud.

“Me alegra que lo conozcas.”

“¿Cuánto tiempo te quedarás en el resort?”

“No lo sé.”

Realmente no lo sabía. Pero no tenía nada urgente que hacer y me gustaban las aguas termales, así que pensé que estaría bien quedarme aquí por un tiempo. Ahora que conoce la ubicación, ya no intentará utilizar la insignia de búsqueda. La orden de arresto probablemente será cancelada pronto por varias razones.

Aín tenía razón. En lugar de disfrazarse de plebeyo y huir, es mejor volver a su identidad original y decirles dónde se hospeda.

Pensé que me había adaptado a este cuerpo rápidamente, pero no fue así. En realidad, sufrió debido a la forma de pensar de la gente moderna y sus pensamientos sobre la obra original. Como no hubo una rebelión abierta, el riesgo de muerte desapareció. A cambio, tendría que seguir aferrándose a esta molesta posición, pero no tenía otra opción.

‘Porque las novelas terminarán algún día.’

Theodore crecerá hasta convertirse en un gran emperador y, después de conocer a la heroína, se sentirá más relajado. Abel no parece caer fácilmente, pero su identidad le sirve de escudo. Incluso el gran duque Graham no podía tratar descuidadamente al jefe del ducado en presencia de sus vasallos.

“Entonces iré a descansar.”

Licht se levantó de su asiento y Ban lo siguió.

Abel siguió la figura desaparecida de Licht hasta el final.

“No creo que tengas nada más que hacer. Te guiaré afuera.”

Ain expulsó a Abel.

“¡Qué grosero!”

Uno de los caballeros se mostró descontento al verlo, pero ni siquiera pudo obtener el valor de su dinero.

“¿No sabes quién es la persona realmente grosera?”

Ante las palabras de Ain, la boca del caballero se cerró como una almeja. Los cinco que fueron expulsados ​​se quedaron frente a la posada por un momento.

“¿Encontramos al dueño de la posada?”

Lauren, que era ingeniosa, hizo el movimiento por su cuenta. Sin embargo, cuando le preguntaron si podía alquilar una habitación, el posadero negó con la cabeza.

“Actualmente, toda la posada ha sido alquilada a Duke Devine. No se pueden alojar huéspedes adicionales.”

Abel no tuvo más remedio que alquilar una posada más cercana a la posada donde se hospedaba Licht.

“¿Qué hago ahora?”

Lauren se dio cuenta y le preguntó a Abel.

“Necesito contactar a la familia imperial y cancelar el arresto. Parece que ya no se esconderá más.”

De hecho, su comportamiento de esconderse durante todo este tiempo fue extraño. Abel se sentó junto a la ventana y miró la posada frente a él. No importa qué tan buena sea su vista, todo lo que puede ver es la sombra en la ventana.

‘Probablemente no compartan la misma habitación.’

Un pensamiento repentino me hizo sentir deprimido. Encontré a la persona que buscaba, pero no pude abrazarlo.

“Me siento sucio.”

Abel soltó una palabra y volvió a fijar la vista en la ventana de la posada. Me preguntaba si podría ver a Licht. Sin embargo, Licht no fue visto nuevamente hasta que pasó esa noche.

Tan pronto como salió el sol, fui a ver a Licht, pero la única persona que conocí fue Ain.

“Lo siento. Licht dijo que no quería recibir invitados.”

A diferencia de ayer, me rechazaron en la entrada y no pude entrar.

“Voy a volver de nuevo.”

Abel intentó entrar y salir, pero siempre fue bloqueado. Ain debía estar cansado, así que salió y nos contó los motivos por los que no pudo reunirse con nosotros. Parecía que estaba tratando abiertamente de burlarse de mí. Quería romperlo en alguna parte, pero no pude.

Tenía la sensación de que si hacía eso, sería más difícil ver a Licht.

“Lo siento.”

Abel se alejó, dejando atrás a Ain quien se disculpó como un loro.

“¿Qué número es hoy?”

“Esta es la tercera vez.”

“¿Espíritu?”

“Intenté enviarlo, pero fue bloqueado.”

[¡No vengas! ¡La entrada está prohibida!]

El espíritu grande y regordete devolvió todos los espíritus que Lauren había enviado.

[Se hizo más grande.]

[Eres más fuerte que la última vez que te vi.]

[Entonces no puedo entrar.]

Los espíritus charlaron con Lauren.

Está bloqueado en la entrada y no se puede enviar el espíritu. Sentí que mi corazón iba a estallar de frustración. Ya ha pasado una semana. Sentí que no podía aguantar más así. Abel apretó los dientes.

“Colarse en.”

“¿Sí?”

“Me esconderé.”

“¿Sí? ¡No es posible! Hay caballeros de los Caballeros de Leviatán rodeándonos. Además, ¿no está Sir Ferdi también?”

“Simplemente no te dejes atrapar. Una vez te escondiste en la tienda del jefe bárbaro.”

“¡Eso fue entonces! ¡La situación es diferente! ¡Y los espíritus!”

“Sostenlo.”

Lauren dijo con lágrimas en los ojos.

“Debido a que el nivel es diferente, no puedo conservarlo por mucho tiempo. Y si lo conservas, sentirás sospechas, ¿verdad?”

“Hazlo de todos modos.”

Definitivamente quería ver a Licht hoy.

La hora es temprano en la mañana. Primero, Lauren envió los espíritus.

[Es dificil.]

[¿Realmente está tomando tiempo?]

[¡Lauren, idiota!]

Los espíritus refunfuñaron pero siguieron las palabras de Lauren. Luego, Abel se mudó. Gracias a mirar desde un lado todo el tiempo, sabía muy bien cuándo los pilotos cambiaban de turno. Abel entró por la puerta trasera de la posada.

Las luces del pasillo todavía estaban brillantes. Eché un vistazo rápido y vi a un grupo de conductores reunidos, bebiendo y charlando alegremente.

‘No puedo ir allí.’

No parecía haber ninguna gente particularmente talentosa, pero había demasiadas. Parecía que realmente habían traído consigo a todos los caballeros. Abel recurrió primero a las aguas termales. A esta hora no habrá nadie allí. El plan era esconderse un rato en un lugar desierto y moverse nuevamente cuando el caballero se durmiera.

No se quedarán despiertos toda la noche y se quedarán así. En el baño al aire libre, las luces se encendían de forma intermitente, haciendo que la superficie del agua brillara como una estrella. Mientras lo miraba sin comprender, de repente escuché el sonido del agua proveniente de alguna parte.

Luego continuaron las risas.

“medio.”

Abel giró lentamente la cabeza en la dirección desde donde escuchó el sonido. Era una voz familiar. Mientras caminaba como si estuviera fascinado, vi a una hermosa mujer con cabello negro suelto. Aunque fue por detrás, estaba seguro.

‘¡Licht!’

Licht, medio sumergido en las aguas termales, volvió a reír. Ban estaba arrodillado frente a él. No era una atmósfera de castigo.

“El premio que quieres es extraño.”

Licht dijo eso y se puso de pie. No estaba desnudo. Llevaba ropa hecha de tela fina, lo que parecía aún más provocativo. Mi piel se veía a través de la ropa mojada que estaba adherida a mi cuerpo.

El estómago de Abel se hirvió al pensar que él no era el único que estaba viendo esto. Quería salir corriendo de inmediato y romperle la cabeza a Van.

En ese momento, Licht, que se reía levemente, se inclinó hacia Van y abrazó su cuello con sus dos delgados brazos.





sesenta y cinco.





Una vena de sangre apareció en el cuello de Abel. Sabía que era una situación en la que no podía simplemente salir porque me estaba escondiendo, pero no podía aguantar más. Dio un paso adelante y caminó hacia los dos. Van, que notó esto, tensó su cuerpo y trató de abrazar aún más a Licht, pero Abel fue un poco más rápido. Agarró a Licht y lo separó de Ban.

“¿Estoy cuerdo?”

Sabía que algo pasaría si me quedaba con un hombre. Por muy paciente que fuera Ban, no podía sentirse cómodo. La idea de que Licht tuviera relaciones sexuales con alguien que no fuera él me dio ganas de matar. Quizás por eso las palabras que salieron fueron duras.

“¿El llamado jefe de la familia del Duque está permitiendo su cuerpo a cualquiera? ¡Qué es eso!”

¿Está actuando como un prostituto? Abel apenas se tragó sus palabras.

“A cualquiera.”

Licht se rió y le dio una palmada en el dorso de la mano a Abel. Abel obedientemente apartó su mano.

“La prohibición no es así. Sí, si necesitas encontrar a esa persona, él está aquí. tú.”

El dedo de Licht golpeó el pecho de Abel.





Empecé a pensar que Abel no podría soportarlo. Aún así, nunca pensé que se me ocurriría esconderme cuando hay tanta gente protegiéndome. No lo habría sabido si el espíritu no me lo hubiera dicho de antemano.

[¿Lo hice bien?]

“buen trabajo. en realidad.”

Cuando pensé en los días en que Abel me trató obedientemente, me enojé. Si hubiera entendido bien la situación, no habría tenido que pasar por algo así. Quería devolverle este sentimiento irritante a Abel.

La ubicación no estaba mal y había gente que podía actuar como actores.

“medio.”

“Sí.”

Ban, que vino a ayudar con el baño de aguas termales, respondió con calma.

“Déjame prestado tu cuerpo.”

“Mi cuerpo te pertenece, maestro. Puedes hacer lo que quieras en cualquier momento.”

Mi corazón se aceleró ante la obediente respuesta. Licht debe haber sido un ser humano antes, pero viendo cómo se sentía estos días, parecía que tampoco era un ser humano normal. Me gustó lo que dijo Ban.

“bueno.”

Licht respondió rápidamente e ideó un plan. Y logró demostrarle a Abel, que llegó justo a tiempo, que estaba con su clase. El problema fue Abel, quien se asustó y se apresuró a separarlos.

Le dije a mi clase que guardaran silencio, pero parecía que era difícil de soportar. Su cuerpo ganó fuerza y ​​sus ojos se volvieron feroces. Si Abel hacía algo más, estaba listo para atacar de inmediato. Antes de eso, tenía que terminar en la línea de Licht.

Licht volvió a empujar el pecho de Abel con el dedo. Por supuesto, en realidad no fue empujado. ¿Cómo puedo apenas empujar algo tan grande con mis dedos?

“¿Soy cualquiera?”

Abel preguntó con voz tranquila.

“Sí.”

“Entonces, ¿qué pasa con Lord Ban?”

“Él es mi persona preciosa.”

“Es precioso.”

Una mano grande se cerró en un puño. Me daba miedo ver las venas del dorso de mi mano con tanta claridad. Si lo golpeas con esa mano, Licht no podrá resistirlo. Sin embargo, hiciera lo que hiciera, parecía poco probable que Abel usara la violencia contra él. Licht decidió confiar en su intuición.

Abel besó sus labios varias veces. Entonces las palabras que salieron fueron ridículamente simples.

“... ¿Me odias?”

“¿Estas diciendo eso?”

¿Hay algo que hayas hecho hasta ahora? Fue absurdo.

“Si lo veo.”

De repente Abel se acercó a Licht. Entonces, Ban, que se había estado conteniendo todo el tiempo, se levantó como un resorte y bloqueó a Abel.

“Apártate del camino.”

La voz de Abel sonaba como el gruñido de un animal.

“Eso no se puede hacer.”

Ban respondió con firmeza. Parecía que nunca daría marcha atrás. Licht le dio una palmada en la espalda a su compañero de clase.

“Estás bien.”

“¡pero!”

El rostro que Van giró mostró desesperación. Pensé que sabía lo que te preocupaba. Pero Licht tampoco tenía intención de sufrir más. Licht sacó la clase. Aunque tenía una expresión de preocupación en su rostro, obedientemente se movió para sentarse junto a Licht.

“No hagas nada tonto.”

Van advirtió a Abel. Abel parecía disgustado con eso, pero no discutió con Van. Metió la mano en sus brazos y sacó algo. Ban desconfiaba de esa apariencia, pero no parecía haber hostilidad.

Abel le entregó el artículo que había sacado a Licht.

“Es una daga. Fue fabricado por un artesano con hierro de alta calidad. La hoja está afilada porque fue limpiada cuidadosamente.”

¿Por qué me lo das? Lo recibí por accidente, pero era difícil entender cuál era la intención. Dijo Abel mientras se quitaba la funda de la daga.

“Debido a que es tan afilado, será fácil que alguien sin fuerzas lo lastime.”

La daga era pequeña, pero más pesada de lo esperado.

“Porque no me moveré.”

Abel se desabotonó la chaqueta.

“Empuja donde quieras apuñalar. Todo lo que necesitas es el corazón y el cuello. Si muero, tú también estarás en problemas. A otros, puedes apuñalarlos hasta que se aflojen.”

¡Estás loco bastardo! Reprimí las duras palabras que estaban a punto de salir. Incluso en la oscuridad, la daga captaba la luz y brillaba de color escarlata.

¿Apuñalarte con un cuchillo? Fue una sugerencia inesperada. Licht cerró los ojos con fuerza. Pensar en lo que había hecho Abel todavía me enojaba, pero no parecía así. Licht dejó escapar un profundo suspiro y le entregó la daga a Ban.

“¿No te gusta la daga? entonces.”

No puedo escucharte decir nada más.

“¡callarse la boca!”

Me froté la frente con la mano y miré a Abel. Estos ojos están preparados para todo. Sin embargo, Licht no tenía intención de perdonar a Abel de esta manera.

“No tengo ninguna intención de lastimarte.”

“¿No estás enojado conmigo?”

“Simplemente se enfrió. Ya no tengo sentimientos por ti. Borré toda ira y odio.”

La expresión de Abel se distorsionó gradualmente.

“Entonces no eres nada para mí. Esta posada ha sido alquilada por Devine, así que deje invitados no invitados.”

Cuando me di vuelta, Abel habló con urgencia.

“¡No dije que podías apuñalarme!”

“¿Por qué debería tener la sangre de una persona sin sentido en mis manos?”

“Está bien utilizar a otras personas.”

“Que no vale la pena.”

Licht dijo fríamente. Sentí que simplemente estaba perdiendo el tiempo. Ahora tengo que enviar a Abel y tomar un baño privado de aguas termales con mi clase. Mientras pensaba eso, escuché un ruido sordo detrás. Después de dudar por un momento, me di vuelta y vi a Abel arrodillado.

“Lo siento.”

Como si eso no fuera suficiente, Abel incluso bajó la cabeza y cayó al suelo.

“Lo siento mucho.”

Licht parpadeó lentamente. Un hombre cuyo orgullo era tan alto como el cielo se arrodilló y se disculpó. No soy el tipo de persona que hace algo así. Me confundí por el comportamiento inesperado.

“Dame una oportunidad más.”

“... ¿Por qué estás haciendo esto?”

“Yo tampoco lo sé. Pero no pensé que podría seguir así.”

Abel levantó lentamente la cabeza. Tenía una cicatriz en la frente, probablemente porque me golpeé la cabeza sin piedad contra el duro suelo.

“Estabas planeando no volver a verme nunca más, ¿verdad?”

Tengo un muy buen presentimiento. Licht realmente pensó eso. Es imposible no reunirse debido a su estado, pero fue posible reducir drásticamente la cantidad de veces. Porque Licht también era el jefe del ducado.

¿Sangre imperial? Aunque Abel era más fuerte, Devine también era una familia que tenía una princesa como esposa. De hecho, aunque está por detrás en la clasificación, la matriarca de Devine, Licht, también es una de las candidatas a emperador. Se decía que le era posible convertirse en emperador si todas las personas del rango anterior morían.

“No me gusta eso.”

Abel parecía desesperado. La forma de lastimarlo más en esta situación era ignorarlo. ¿Pero qué es este sentimiento? Licht se llevó la mano al corazón, que latía con más fuerza que de costumbre.

Abel es una gran persona. Es de linaje noble y sus habilidades también son sobresalientes. Se decía que era una persona del mundo celestial que ni siquiera Devine podía hacer imprudentemente. Pero estaba orando delante de Licht, incluso lastimándose a sí mismo.

Las yemas de mis dedos temblaban con una extraña excitación. Ahora bien, este momento fue muy estimulante.

‘No, no soy un pervertido.’

No lo es, pero es tan fascinante.

“¿Harías algo si tuvieras la oportunidad?”

“cualquier cosa.”

Ahora los temblores se han extendido a mi cuerpo.

‘No soy un pervertido.’

Pero no pude soportarlo. Cuando volví la mirada para calmar mi mente, vi a Van mirando a Licht con expresión ansiosa. Parecía como si ella hubiera notado a medias su emoción. Cuando me di cuenta de él, mi entusiasmo comenzó a disminuir.

La mirada triste de Van se encontró con Licht. ¿Cómo llegó a esta situación? Licht se mordió el labio. Parece que lo que vio fue una novela de fantasía ordinaria. Ni Ban ni Abel se movieron de acuerdo con sus roles asignados. Si es así, ¿no estaría bien que fueras un poco rebelde?

La historia dio un giro a partir del momento en que huyó para evitar la muerte de todos modos. Licht dejó escapar un suave suspiro. Se volvió y habló con Abel.

“Realmente puedes hacer cualquier cosa, ¿verdad?”

A veces, ¿no está bien seguir lo que tu cuerpo quiere? Abel respondió la amable pregunta.

“puedes hacerlo.”

“excelente.”

Licht levantó las comisuras de los labios y sonrió.

“Entonces veamos hasta dónde podemos llegar.”

Vi el cuerpo de Abel temblar, pero no me importó. Dicen que puedes hacerlo tú mismo. Como lo había soportado hasta ahora, pensé que no sería mala idea hacer lo contrario ahora.





66.





‘Sin embargo, hay algo que debo comprobar antes de eso.’

Abel se arrodilló con seriedad, pero Licht no podía confiar plenamente en él. Porque era una persona más compleja e inteligente de lo que pensaba. Simplemente porque el maestro del protagonista no era una persona buena e íntegra. Así que tuve que ver cuánto podía soportar.

‘Míralo o quítatelo.’

Es un poco decepcionante, pero Abel era ese tipo de persona para Licht ahora. Una persona a la que no le importa ver tu cara desde la distancia. Mientras estuviera a nombre de Devine, no sería completamente imposible.

“Moveremos la ubicación primero.”

Licht se puso tranquilamente la bata y se apoyó en Van. Entonces Ban naturalmente lo levantó y comenzó a caminar. El lugar al que se dirigía no era el edificio principal. Este lugar contaba con un tamaño bastante grande ya que era un lugar donde se hospedaban los nobles. Aunque cada baño de aguas termales no era grande, tenía un exterior limpio y un edificio separado con un interior magnífico.

Actualmente, Licht se alojaba con Ban en el anexo. A excepción de Ian, que va y viene en cada comida, nadie va y viene.

Van abrió hábilmente la puerta del anexo mientras sostenía a Licht en sus brazos. Abel siguió silenciosamente detrás de los dos. Parecía que estaba tratando de ocultarlo, pero la mirada en sus ojos que no podía ocultar brillaba intensamente.

‘Podría terminar antes de lo que piensas.’

Licht pensó que sí. Porque debe ser una persona que nunca ha tolerado nada en su vida. Cuando pensé eso, mis expectativas desaparecieron. Incluso mientras estaba perdido en sus pensamientos, Ban se movió como de costumbre. Me quité la ropa mojada y limpié cada centímetro de mi cuerpo con una toalla suave.

Mientras se sentaba en el sofá en bata, Van se paró detrás de él y comenzó a secarse el cabello.

“medio.”

Licht chasqueó los dedos, Ban dejó la toalla y regresó al frente del sofá. Y me arrodillé a sus pies. Abel estaba parado en la entrada del anexo, mirándolos a los dos.

Un dedo largo y recto recorrió la mejilla de Ban. La mitad de mi cuerpo todavía estaba húmeda por ayudar a Licht. Quizás por eso, a diferencia de lo habitual, la sensación de las pieles tocándose era nueva. Licht levantó ligeramente su cuerpo y colocó sus labios sobre su suave frente.

punto.

Un pequeño sonido resonó en la habitación silenciosa. Con la mitad de mis ojos bajos, acepté felizmente lo que Licht me dio. Las comisuras de la boca ligeramente levantadas se veían bastante lindas.

Besó mi nariz alta y también mi mejilla. Mientras pasaba la mano por mi cabello mojado y me frotaba la mandíbula, levanté la cabeza un poco más y separé los labios como siempre lo hacía. ¿Está bien que la gente sea así? Cuando vi eso, me sentí mareado.

No es algo que decirle a un chico tan grande, pero es lindo. Licht presionó sus labios contra los de Van. En realidad, no era bueno besando. Como no lo hacía tan a menudo, tuve un comienzo difícil.

Sin embargo, a medida que pasó el tiempo, Licht gradualmente se volvió más competente.

‘Puede que tenga muy poca experiencia en la península, pero es extrañamente hábil.’

¿El aprendizaje es rápido? Bueno, es una persona que tiene un talento natural para hacer cosas con su cuerpo. El trozo de carne que al principio golpeaba suavemente el interior comienza a moverse cada vez más agresivamente. La saliva empezó a fluir y comencé a sentirme sin aliento. El cuerpo que estaba inclinado hacia adelante cayó hacia atrás.

Si no fuera por el respaldo del sofá, podría haberme caído. Una cintura gruesa se hundió entre sus piernas y una mano grande se envolvió alrededor de la parte posterior de su cabeza.

‘¿Es un poco peligroso?’

Empecé a emocionarme por lo que hice para provocar a Abel. Mi cuerpo comenzó a ceder, pero la parte inferior de mi cuerpo volvió a ganar fuerza.

“maestro.”

Una voz baja salió de entre labios que se habían separado por un momento. La voz, que era más áspera de lo habitual, provocó escalofríos por mi espalda. Licht miró a Abel.

Algo rojo se asoma entre los puños fuertemente cerrados.

‘Loco bastardo.’

Las venas sobresalían sobre los músculos y el cuerpo estaba inclinado hacia adelante. Parecía que iba a apresurarse en cualquier oportunidad.

Guau.

Se escuchó el sonido de rechinar los dientes. Pero Ban no miró a Abel. Simplemente le pedí permiso desesperadamente a Licht.

“Maestro, por favor dígame que puedo tocarlo.”

Aunque era medio esclavo, no era demasiado servil. Frente a los demás, ha actuado correctamente como líder de los caballeros. Se desplomó y la única persona por la que podía orar era Licht. Eso fue muy satisfactorio.

Normalmente lo habría cortado con moderación. Licht miró a Abel y sonrió suavemente.

“bien.”

Envolví mis piernas alrededor de la cintura de Ban y lo abracé.

“Puedes tocarlo.”

Tan pronto como se le dio el permiso, la alegría apareció en el rostro de Ban. Esta vez él me besó primero. No fue un beso lleno de profundo amor, sino un beso que era como un pájaro picoteando suavemente, reprimiendo todas las emociones. Siguió frotando sus labios en mi frente, mejilla y puente de mi nariz. Aunque fue solo eso, sentí que me iban a comer.

‘Este es un ritual previo a la cena, por así decirlo.’

Comience ligeramente antes de llenar su estómago. Mientras el cuerpo de Licht se suavizaba por el ligero beso, Van lo besó profundamente. Devoró la delicada carne e inhaló su saliva y aliento al máximo, haciendo que Licht se quedara flácido. Después de eso, lamió la nuca y la mordió con sus duros dientes.

Aunque a veces deja marcas de besos, esta fue la primera vez que me muerden. Un pequeño gemido se me escapó sin que yo lo supiera debido al dolor. Pero Ban no se disculpó. Simplemente mostró los dientes y sonrió con satisfacción.

Los ojos rojos están llenos de obsesión.

Guau.

Escuché el sonido de mis dientes rechinar de nuevo, pero también lo ignoré. Una mano grande y cálida atravesó la bata. Las manos callosas que sostenían la espada eran duras y ásperas.

La mano toca suavemente la fruta en el pecho ascendente y luego la hace rodar con las yemas de los dedos. Antes de darme cuenta, mi mano libre recorrió mi cintura y se deslizó hacia abajo para alcanzar mis nalgas. Su mano agarró las nalgas de Licht, que eran delgadas en general pero excepcionalmente regordetas.

“¿Puedo lamerlo?”

Van obedientemente pidió permiso. Licht puso los ojos en blanco y reflexionó por un momento. Se siente como si la atmósfera se volviera extraña... … .

‘¿Puedo permitir esto?’

A veces me permitían lamerlo. Pero sentí que no debería permitirlo ahora.

‘Creo que mis ojos se pusieron en blanco.’

Sólo había una razón. Abel, que estaba en el mismo espacio, provocó a la clase. El hecho de que exista sin ninguna acción es molesto.

“Soy tu único esclavo, ¿verdad?”

Se escuchó una pregunta triste. Van levantó la mano de Licht y la frotó contra su mejilla. Pasó un instante antes de que mi deseo de negarme desapareciera. ¿Puedo lamerlo? Por supuesto que no. El sentido común moderno y las normas que suprimieron el deseo están colapsando lentamente.

En el momento en que Licht estaba a punto de dar permiso, Abel golpeó con el pie con fuerza.

‘¿Finalmente está explotando?’

No estaba particularmente preocupado por la amenaza. No era un hombre que cediera a sus deseos y descuidara la seguridad de Licht. Además, un espíritu del viento se escondía cerca. Estábamos solos en el anexo, pero eso no significaba que no hubiera nadie vigilándonos.

Ian siempre estuvo preocupado por la seguridad de Licht y colocó sombras ruidosas alrededor del edificio anexo. Aún así, dado que Abel era una persona tan talentosa, no pude evitar sentir vergüenza. Fue una acción instintiva.

La mirada de Licht y Van se volvió hacia Abel. Van se volvió y bloqueó el camino de Licht. Al momento siguiente, sucedió algo que me hizo dudar de mis ojos.

Abel se arrodilló en el acto. Hiciste eso antes, pero ¿por qué ahora? Mientras me miraba con ojos perplejos, lentamente se arrastró hacia Licht. No había ninguna sensación de hostilidad o intención asesina en su apariencia.

Abel gateó como un perro y se detuvo frente a Licht. Van intentó correr de inmediato, pero Licht lo detuvo.

“espera un segundo”

Tenía curiosidad por saber cuál era su intención. Licht todavía no confiaba en Abel y no podía entender por qué este hombre arrogante actuaba así en el suelo. ¿Estás intentando atacarme cuando estoy desprevenido? Eso es lo que pensé, pero las acciones de Abel fueron completamente diferentes.

“... maestro.”

Ante el sonido que salió de la boca de Abel, inconscientemente abrí los ojos.

“Si quieres, también puedo actuar como un esclavo.”

El rostro de Abel estaba helado y sus ojos fríos y hundidos. Ahora estaba reprimiendo todas sus emociones y aferrándose a Licht.

‘No, ¿realmente lo dijiste en serio?’

No lo creí ni siquiera cuando me arrodillé. Licht parpadeó sin comprender.

“¿Vas a actuar como un esclavo?”

“Sí.”

¿en realidad? ¿en realidad? Licht vaciló un momento y luego dio una orden.

“Entonces besa la parte superior de mi pie.”

Era algo que haría un esclavo. Sin embargo, Abel no dudó en absoluto y apoyó los pies de Licht con las manos. Luego bajó la cabeza. Unos labios fríos tocaron la parte superior de mi pie. Es diferente de los labios de Van. Mis labios estaban ásperos, con padrastros, como si no los hubiera cuidado adecuadamente.

Licht levantó la mano y se cubrió la cara. No debería ser así, pero las comisuras de mi boca seguían temblando, mis labios se abrían como si estuvieran a punto de romperse y mi estómago ardía. Se sentía como si le hubieran colocado carbón encendido.

‘¿Cómo se siente esto?’

No podía definirlo claramente, pero había algo que sentía con seguridad.

‘Así es como se siente estar vivo.’

Era un sentimiento al que sentí que podía volverme adicto.





67.





Van, que estaba junto a Licht, miró hacia abajo.

‘No.’

La mitad lo pensó. El esclavo de Licht era suficiente para él solo. No quería que se agregara nadie más. Como Abel era de sangre noble, pensé que aguantaría con orgullo y luego caería. Nunca pensé que me caería así incluso después de ser voluntaria.

Van se volvió y miró a Licht. No fue difícil leer su expresión. Mis entrañas se volvieron negras. Quería matar a Abel ahora mismo.

‘Pero eso no será posible.’

Diferencias de estatus. Algo que nunca había sido triste ahora es doloroso. Aunque Abel puede matar a Ban, lo contrario no es posible. Si quisiera arriesgar mi vida, podría matarlo, pero nunca volvería a ver a Licht.

‘Yo también odio eso.’

Entonces decidí hacer lo que pudiera por ahora. Ban se arrodilló e hizo una reverencia como de costumbre. Puedes besar fácilmente la parte superior de tus pies. Porque lo hemos hecho antes. Besé el empeine blanco y froté mi mejilla contra mi rodilla. Luego, como si actuara como un tonto, llamó a Licht.

“maestro.”

Sentí a Licht tomar aire. Van sabía que era una buena señal. Me froté suavemente la pantorrilla con la mano. Junto a él, Abel miraba a Ban con una mirada desconcertante en sus ojos, pero las comisuras de su boca estaban levantadas como si estuviera presumiendo.

“¿No soy suficiente para ti?”

Los párpados de Ban temblaron. Sabía que su apariencia estaba lejos de ser frágil. Pero a Licht le gustó el comportamiento así de Van. No sé por qué, pero tengo que usar todo lo que pueda.

“No. De ninguna manera.”

Licht acarició suavemente el cabello de Ban.

“Seré amable, así que no traigas otros esclavos.”

La úvula de Licht se movió debido a las acciones de Van.

“Haré lo que sea.”

La mano que frotaba mi pantorrilla subió un poco más. El dueño de la clase era más débil de lo que pensaba en cuanto a placer se refería, por lo que permitía la mayoría de mis acciones siempre y cuando me acercara sutilmente a él. Y en esos momentos mostró generosidad escuchando mejor que de costumbre.

La frente de Abel se torció. Pude verlo abrir la boca como si no pudiera contenerla más. Vale, he soportado mucho hasta este momento. Casi esperaba que Abel arruinara esto. Pero lo que salió de su boca fueron palabras inesperadas.

“¡Yo también puedo hacer cualquier cosa! No, tu puedes.”

Luego agarró el otro pie de Licht y empezó a tocarle la pantorrilla con la mano. Parecía que estaba tratando de imitar lo que hacía su clase. No me contuve la mitad del tiempo y expresé mis sentimientos desagradables sin dudarlo.

“¿Qué quieres decir con que el Archiduque Graham puede hacer?”

Mi voz natural se volvió más aguda.

“Lo que tú puedes hacer, yo también puedo hacerlo.”

Ban se burló levemente. Si descubría lo que le había pasado hasta ahora, huiría. ¿Cuántas dificultades tuviste que pasar para llegar aquí? Pero no puedo creer que haya podido ganarme el corazón de Licht tan fácilmente. Eso no es posible.

En el momento en que Ban vuelve a abrir la boca,

“¿De verdad crees que puedes hacerlo?”

Preguntó Licht, cruzando los ojos como una luna creciente.

“puede hacer.”

“Entonces, ¿lo intentamos?”

La mitad de la gente casi reaccionó inconscientemente a las palabras que salieron tan a la ligera. ¿Por qué eres tan generoso con él? ¿Te gusta? Reprimí cada palabra que quería salir. La rebelión no es algo que le guste a Licht.

“Bien entonces.”

Licht señaló con el dedo a Abel.

“Oeste.”

Abel obedientemente se levantó y se paró frente a Licht. Una mirada interesante recorre el cuerpo de Abel.

“bien. Ahora quítatelo todo.”

“¿aquí?”

“Si no te gusta, puedes irte. La puerta está al fondo.”

Licht hizo un gesto y habló, pero Abel no se dio vuelta. Simplemente seguí las instrucciones de Licht y lentamente me desabotoné la ropa. Cuando me quité toda la ropa, se reveló un cuerpo lleno de músculos reales. Como era un hombre que luchó contra los bárbaros, su piel no estaba limpia a pesar de su noble cuerpo. Aunque fue mucho mejor que la mitad.

“Prohibir, tráelo.”

Cuando Van parecía desconcertado, Licht le susurró al oído.

“Esto es lo que Ian me trajo antes.”

Estoy hablando de un látigo. Poco después de llegar aquí, lo primero que hizo Ian fue conseguir varios látigos de alta calidad y llevárselos a Licht. Aunque sabían que Licht había cambiado, no creían en su verdadera naturaleza.





“Estos son pedidos especiales, así que siéntete libre de usarlos.”





¿Qué expresión puso Licht en ese momento? Ban aceptó el látigo con expresión tranquila. Como lo usé con frecuencia en el pasado, pensé que podría usarlo más adelante.





“No voy a usarlo.”





Mirando así a la clase, Licht se cruzó de brazos y sonrió torcidamente. Y esa noche atormentó terriblemente a su clase. En el proceso, el látigo no se utilizó ni una sola vez. Fue simplemente desgarrador de una manera diferente.

‘Me gustó cuando me pisaste los muslos.’

Después de eso, Ban encontró la caja del látigo que estaba atrapada en la esquina y la trajo. Cuando se abrió la caja y se reveló lo que había dentro, la expresión de Abel se endureció.

“Dijiste que podías hacerlo, ¿verdad?”

Licht sacó un látigo fino empapado en aceite. Se utilizaba para acelerar los pasos del caballo. Los músculos de Abel se contrajeron. Como nunca sabía cuándo podría cambiar de opinión, mantuve la guardia alta.

“Si no puedes hacerlo, siempre puedes irte.”

“Si sales.”

“Se remonta al Archiduque Graham y al Duque Devine.”

Abel se quedó allí como si estuviera clavado en el lugar. Básicamente, el que tiene un corazón más grande es el más débil.

Cuando Abel pareció haber tomado una decisión, Licht se levantó con un látigo.





¿Cuánto tiempo podremos aguantar? Licht caminó lentamente, admirando el cuerpo de Abel. Como hombre como yo, tiene un cuerpo envidiable. Fue lindo ver los músculos con los que nació, entrenados al límite. Además, la parte inferior también es genial. Era tan grandioso que resultaba casi espantoso. Era muy diferente de lo que era precioso para él.

Si iba a ser poseído, sería sólo en un cuerpo así. De repente me puse de mal humor. Chasqueó ligeramente la lengua, levantó el látigo y apuñaló a Abel en el estómago. Incluso si haces esto, no perderás peso.

Esta es un arma. ¿Es algo más? Licht tocó el cuerpo de Abel varias veces más como si examinara un juguete. Abel se estremeció al principio, pero luego se quedó quieto. Parecía como si estuviera tratando de perder sus fuerzas.

Ahora, comencemos a burlarnos un poco de él. Golpeé mis bonitas nalgas con el látigo. Este látigo, como corresponde a un pedido especial, parece una obra de arte por fuera, pero en realidad duele bastante al golpearlo. Hubo un tiempo en que secretamente me golpeaba el antebrazo para ver cuánto me dolía cuando me azotaban.

Las lágrimas brotaron de mis ojos. Aunque esto es sólo lo más básico. Si vas al fondo de la caja, hay un látigo que está partido en nueve pedazos y tiene un trozo de hierro al final.

‘리히트 개새끼.’

La luz del pasado merece aún más críticas. Cuando le quitaron el látigo, a Abel le quedó una marca en las nalgas. Estoy bastante satisfecho. Sentí que parte de la vergüenza y el dolor por el que había pasado desaparecieron. Licht fortaleció su antebrazo. Empecé a golpearlo con verdadera fuerza. Sin embargo, incluso cuando el cáncer fue atacado, Abel ni siquiera gimió.

Aunque mi trasero ya se estaba poniendo rojo. Sentí la necesidad de aumentar un poco más la dificultad. Licht regresó de atrás hacia adelante. Entonces esta vez se dio una palmada en el pecho. A diferencia de la parte de atrás, los ojos de Abel eran claramente visibles en el frente. Los ojos azul dorado están ardiendo.

Me preguntaba cuánto tiempo podría aguantar. Desde la perspectiva de Licht, no importa si puede soportarlo o no. De cualquier manera, podría causarle dolor a Abel.

Licht dejó caer el látigo que tenía en la mano.

“medio.”

“Sí.”

“Trae algo más.”

Decidimos abandonar por un tiempo la razón y el sentido moral de la gente moderna. Si te han hecho daño, tienes que devolver esa cantidad.

“Puedes irte ahora.”

“... está bien.”

“Yo lo traje.”

En ese momento llegó Ban con un nuevo látigo. En la parte inferior había un látigo de nueve puntas. No, es cierto que te dije que trajeras algo más, pero ¿traes esto ahora mismo? Parece que Ban también sentía una gran antipatía hacia Abel.

‘¿Puedo escribirlo?’

Licht puso los ojos en blanco. Parecía que el sentido de la razón del hombre moderno, que había estado sellado, regresaría. Era un látigo con una apariencia tan feroz.

‘No, me apuñalaron la mitad de las veces.’

¿Eso es todo? Licht casi muere también.

‘Vamos a leerlo.’

Licht fortaleció la mano que sostenía el látigo.





Cada vez que el látigo tocaba mi carne, un dolor agudo recorría mi cuerpo. Gotas de sangre brotaron de la carne rayada por la pieza de hierro. ¿Dónde ha sufrido Abel tal humillación? Reprimí mi ira que aumentaba una y otra vez.

Quería detener a Licht por su muñeca ahora mismo y aplastar su asqueroso cuerpo. Aunque Ban estaba mirando desde un lado, no era imposible. ¿Cómo te atreves a infligir tales heridas al cuerpo de un miembro de la familia real? No importa cuánto se permita, es demasiado. Incluso me pareció extraño que estuviera aguantando esto.

‘Mierda.’

Intento escupir internamente las malas palabras que aprendí mientras luchaba contra los bárbaros. Ha habido muchas ocasiones en las que he recibido heridas peores mientras luchaba contra ellos, pero nunca me había sentido tan mal. Aun así, aguanté y aguanté. Pensando sólo en Licht.

Si volvemos al Archiduque Graham y al Duque Devine, entonces es realmente el final. Pensé si debería seguir viendo a Licht después de pasar por esto.

‘Tengo que verlo.’

Mi corazón ya ha cambiado. Ojalá me hubiera dado cuenta de mis sentimientos antes. Luego actuaría como una lengua en su boca para poder comprar el favor. Lo lamenté más tarde, pero ya era demasiado tarde.





68.





Cuando la mano de Licht dejó de balancearse por un momento, Abel preguntó.

“¿Es este el final?”

Sólo entonces Licht recobró el sentido.

‘¿Qué he hecho?’

Es cierto que quería venganza, pero no tenía intención de llegar tan lejos. Gotas de sangre goteaban del látigo estirado. Hubo tantas heridas como sangre que fluyó. Licht se mordió la delicada carne de la boca.

No debes estar agitado. No importa cómo me sentí acerca de esta situación, no debería habérselo revelado. Porque soy ‘Licht Devine’. No cederá a este nivel. Ese nivel de razón se mantuvo.

“... Trae la medicina.”

Primero, tiré el látigo en mi mano. La clase se conmovió ante las palabras de Licht. Había una variedad de medicamentos y herramientas de tratamiento disponibles en el anexo, por lo que no había necesidad de ir muy lejos. La consideración de Ian fue útil en muchos sentidos.

Licht respiró hondo.

“La herida no es profunda.”

Abel habló con Licht en tono tranquilo.

“Los bárbaros suelen usar armas extrañas, por lo que sufrí aún más heridas.”

Antes de darme cuenta, Abel había dejado de ser respetado. Habló de la misma manera arrogante que antes, lo que ayudó a Licht a recobrar el sentido.

‘Es diferente de las heridas que recibí de los bárbaros.’

Licht abrió la caja que trajo Ban. Primero, limpié la sangre con un paño suave y la desinfecté. Cuando lo miré, no había heridas profundas a pesar de que había sido golpeado con un látigo como ese. Parecía que Licht estaba débil.

Mientras le curaban la herida, Abel no gimió ni una sola vez. Sólo pregunté después de que todo terminó.

“¿Estás satisfecho?”

El tono de voz iba y venía, pero lo entendí. Abel es una de las pocas personas en el mundo que hablaría en voz alta, por lo que debe resultarle difícil hacer algo con lo que no está familiarizado.

“Yo estaba satisfecho.”

Cuando dijo eso, la espalda de Abel se contrajo. Se giró y agarró la muñeca de Licht. Cuando Ban intentó moverse al verlo, lo detuvo con la palma abierta.

“No.”

“¿Qué quieres decir?”

“¿Estás planeando enviarme lejos así?”

“Estás herido, así que deberías ir a descansar.”

“Sabes que eso no es lo que dice.”

Sí, para ser honesto, lo fue. Tan pronto como pensé en lo que estaba haciendo, pensé en despedir a Abel. Y si lo dejaba ir, planeaba no volver a verlo nunca más.

“No puedo tolerarlo.”

“No eres tú quien decide eso.”

“Lo hiciste todo bien. ¿Pero por qué?”

Licht le dio a Abel una mirada cansada mientras decía eso.

“Ya no quiero desperdiciar mis emociones en esto.”

Esto es suficiente. Quería despedir a Abel y volver a pasar días tranquilos con Ban.

“No.”

Abel apretó los dientes.

“Dijiste que harías cualquier cosa. ¡No tu lo hiciste!”

“¿Porque en la tierra? ¿Por qué estás tratando de hacer esto?”

Abel hizo una pausa por un momento ante la pregunta de Licht. La vacilación cruzó su rostro.

“Soy.”

Abel bajó la cabeza y luego la volvió a levantar. Sus ojos parecían brillar particularmente.

“Me gustas.”

Licht escuchó esas palabras y parpadeó lentamente. ¿Qué acaba de decir esta persona? Sólo después de pensar en lo que dijo Abel, poco a poco entendí su significado. Ahora esa persona... Me confesó que le gustaba.

“¿En qué sentido?”

Cuando se le volvió a preguntar, Abel respondió con nerviosismo.

“Suficiente para soportar cualquier cosa que hagas.”

“No había señales de eso.”

La voz de repente se volvió fría. ¿Quién sería tan malo con alguien que le gusta?

“Era así en aquel entonces. Pero fue doloroso cuando desapareciste. Al principio comencé a buscar a Ogi, pero cuanto más iba.”

Abel puso su mano sobre su pecho.

“Fue difícil de soportar.”

Fue una confesión bastante apasionada, pero era difícil estar de acuerdo con ella. Hay algo que he estado haciendo durante mucho tiempo, pero no hay manera de que él lo acepte sólo porque lo confieso. Al contrario, después de escuchar esas palabras, mi cabeza se aclaró.

Yo también tengo que enviarlo.

Creo que sí, pero Ban, que miraba a Abel desde un lado, se acercó a mí arrodillándose y dijo.

“Me gusta más.”

¿qué? ¿Por qué estás así otra vez? Licht miró a Van con expresión perpleja. Van tomó la mano de Licht y la colocó sobre su corazón. Debajo de su expresión de tristeza, su corazón latía como loco. Podía sentir el eco a través de mi palma.

“maestro.”

“Licht.”

De alguna manera terminé recibiendo confesiones de dos hombres al mismo tiempo.

“por lo tanto.”

Primero, necesitaba tiempo para pensar. Licht quitó suavemente la mano que sostenía y subió al segundo piso. Necesitaba un tiempo a solas.





“¿Estás loco?”

Tan pronto como Licht desapareció, Van habló con fiereza.

“Estoy bien.”

“No. El archiduque Graham parece estar loco.”

“¿No es ese el que está loco? ¿Qué clase de esclavo tendría sentimientos así hacia su amo?”

Abel dijo con una expresión fría.

“Al menos es mejor que la persona que te lastimó.”

“¿Un esclavo?”

“Ahora soy el líder de los Caballeros Leviatán.”

“Soy el Archiduque Graham.”

En realidad, hay mucho más que el Archiduque Graham puede hacer. Abel le estaba diciendo eso a la clase.

“Licht no lo quiere.”

“No es que no lo quieras, ¿verdad?”

Una energía violenta fluyó entre los dos. ¿Cuánto tiempo había pasado desde entonces? Abel resopló y se recostó en un sofá cercano.

“Descansaré un rato.”

Luego cerró los ojos con calma. Si seguía así, Ban no podría hacer nada. Ban desvió la mirada de Abel y miró las escaleras que conducían al segundo piso. Quería perseguirlo y aferrarme a él de inmediato, pero sentí que no podía hacerlo.

‘Supongo que necesitas tiempo para organizar tus pensamientos.’

Ban decidió simplemente soportarlo por ahora. Hasta que Licht llega a su conclusión.





‘¿por qué?’

Licht se sentó en la cama y se agarró la cabeza con ambas manos.

‘¿Qué hice?’

¿Ambos se están confesando de repente? Uno era el subordinado del villano que iba a morir juntos, y el otro era el maestro de esgrima del protagonista que iba a cortarle la cabeza al villano. No, ese no es el punto.

‘¿Esta debe ser una novela de fantasía?’

¿Está bien que este tipo de contenido aparezca allí? Me confundí.

‘¿Qué tengo que hacer?’

Para ser honesto, me sentí atraído por Van. No importa lo que hiciera, se veía linda y bonita. En el momento en que mis pensamientos llegaron a ese punto, comencé a arrancarme el cabello sin darme cuenta.

‘¡Un hombre más grande que yo no debería verse así!’

El problema parecía haber empezado allí. Además, no sentía una gran repulsión cuando los hombres la tocaban. Recientemente, a menudo hice varias cosas con mi clase. Quería gritar.

“Puaj.”

Después de dar vueltas con dolor por un tiempo, me vino a la mente el siguiente problema. Entonces, ¿qué hacemos ahora? Por supuesto, la confesión de Abel será rechazada. Aunque me divertí golpeándolo hoy, todavía quedaba algo de vergüenza. No sé si mi opinión cambiará incluso si sigo dando vueltas por un tiempo más.

‘Esa es la mitad del problema.’

Es normal tener que rechazar la confesión de tu clase. Es normal... . ¿Por qué mi corazón tiembla?

‘¿Cambiará algo si acepto la confesión y empiezo a tener citas?’

Harás cosas que hacen los amantes. ¿Qué hacen los amantes juntos? ¿Hacer contacto visual, besar los labios, reír mientras hablan, tener citas, dormir juntos? Eso todavía está sucediendo ahora mismo.

‘No, ¿por qué no pensaste que esto era extraño?’

Todo este tiempo estuve aceptando todo con mucha naturalidad.

‘Aun así, supongo que debería negarme.’

Para empezar, este cuerpo no era suyo y no tenía idea de cuándo, cómo o qué sucedería. Es obvio lo que pasará con la clase si el verdadero Licht regresa más tarde. Entonces aquí, fue correcto rechazar y restablecer la relación.

‘¿Entonces no puedes tocar la mitad ahora?’

¿No es un poco extraño besar a alguien incluso después de haberlo rechazado? Licht suspiró. Por ahora, no creo que vaya a morir nunca, así que busquemos una manera de volver a la normalidad.

Antes de eso, ocupémonos de este asunto primero.





Últimamente Theodore se ha sentido ansioso. Me movía por la habitación con frecuencia y aumentó la cantidad de errores que cometía al procesar documentos.

‘Licht.’

Esto se debió a que Abel me dijo que habían encontrado a Licht. ¿Cuánto tiempo le llevará regresar al palacio imperial? Calculé la hora de llegada si enviaba a alguien que conociera bien la ruta.

Cuando descubrí cuántos días tomaría regresar, se volvió aún más difícil aguantar. Quería salir corriendo del palacio imperial de inmediato y encontrarme con él. Pero no debería ser así. Porque él era el príncipe heredero.

Esta fue la primera vez que me sentí tan frustrado con mi posición.

“Date prisa, ven rápido.”

Theodore oró y oró de nuevo. Quería ver a Licht inmediatamente. Pensé que sería feliz si comía la comida que él preparaba y actuaba tontamente.

‘Si viene Licht, tenemos que asegurarnos de que no suceda algo como antes.’

Solidificará la posición de Licht y evitará que otros la toquen. Pensé que estaría bien darle el puesto de maestro. Quería pedirle que se convirtiera en mi tutor, pero el tutor actual era Abel.

‘Si te conviertes en profesor, puedes quedarte.’

Theodore se rió sin darse cuenta.





69.





Mientras Theodore latía con fuerza, Licht también sostenía su corazón de una manera diferente.





Me quedé despierta toda la noche organizando mis pensamientos. Bajemos, digamos que no a ambos y acabemos con esto de una vez. Incluso practiqué para eso de antemano. Sin embargo, cuando bajé y me enfrenté a mi clase, mi voz no salió fácilmente.

“maestro.”

Ban aguantaba con una expresión triste y la vista sacudió mi corazón.

‘Debería negarme.’

¡Ese tipo de expresión facial va contra las reglas! Licht apretó los dientes y se compuso. No debes temblar.

“medio. No señor.”

La expresión de Ban murió cuando escuchó el nombre. Como si eso no fuera suficiente, las lágrimas rodaron por sus ojos entrecerrados.

‘¿Llorando? ¿Por qué?’

Licht se sintió avergonzado y extendió la mano para secar las lágrimas de Van.

“Estás pensando en abandonarme.”

La voz que salió entre mis labios estaba temblando.

“No lo voy a tirar. Simplemente vuelve a su posición original.”

“Originalmente.”

Ban se rió como una persona que había perdido la cabeza. Se arrastró a medias y abrió la tapa de una caja colocada en un rincón. Era una caja de látigo que trajo Ain. Dentro estaba el látigo que habían usado con Abel el día anterior. Como no se había limpiado, quedaron restos de sangre seca.

Van, que lo trajo, le tendió un látigo a Licht.

“Por qué es esto... .”

Cuando Licht soltó sus palabras, Ban respondió.

“¿No era así originalmente? Por favor castígame.”

Luego se quitó la chaqueta y se giró para mostrar su espalda. Su espalda ancha y fuerte estaba llena de cicatrices. Hubo pocas cicatrices causadas por el enemigo y la mayoría de ellas fueron hechas por Licht.

“No hice nada malo, entonces, ¿qué tipo de castigo?”

Licht dejó caer el látigo al suelo y lo apartó suavemente.

“Hay muchos errores.”

Ban continuó con voz triste.

“Ascender a la posición de caballero comandante a pesar de ser un esclavo, respirar en un espacio desagradable y no procesar adecuadamente las órdenes dadas.”

Por un momento me quedé sin aliento. Van estaba dispuesto a hacer cualquier cosa que Licht ordenara. Si hubo algo que no pudo completar fue moralmente injusto. Es como una orden para deshacerse de los impotentes y débiles porque son una monstruosidad. Van no cumplió con eso y soportó solo el castigo de Licht.

‘¡Bastardo!’

Es Licht quien necesita ser castigado, no Ban. Pero no pude decirlo en voz alta. No importa cuánto hubiera cambiado Licht, podrían sospechar de él si decía algo así. No sabía qué hacer, pero de repente pensé en Abel.

Miré hacia arriba y vi a Abel apoyado contra la puerta. Quizás debido a sus heridas, no llevaba camiseta. Estaba mirando a Ban y Licht con los brazos cruzados.

Cuando sus miradas se encontraron, se acercaron.

“¿Me vas a tirar a mí también?”

Preguntó Abel, y antes de que pudiera responder, se arrodilló frente a Licht.

“Hice todo lo que pude. Si aún no es suficiente, pídelo. Porque lograré cualquier cosa.”

A diferencia de su clase, sus ojos mirando hacia arriba son feroces. He llegado hasta aquí y no me quedaré quieto si me abandonas. Se sintió así. ¿La gente suele llegar tan lejos al rechazar una confesión? Licht se llevó la mano a la frente. Sobre todo, la historia del rechazo del corazón ni siquiera ha sido discutida adecuadamente todavía.

Ambos golpeaban a Licht de tal manera que éste ni siquiera podía abrir la boca.

‘Yo era débil.’

Aunque Abel es un gran hombre, fue un poco sorprendente que le hiciera eso incluso a la mitad de la gente.

‘Me da vergüenza.’

Me froté la frente con la mano sin sentido y suspiré.

“Dale tiempo.”

“¿Qué tipo de tiempo estás pidiendo?”

“Es hora de cambiar de opinión.”

“Mi corazón no se mueve fácilmente. Y hablas tan a la ligera, ¿has pensado en el futuro?”

“Lo he pensado lo suficiente. Como sabes, no soy un miembro bienvenido de la familia real. Mi hermano me envió porque me tenía miedo, y mi sobrino también desconfía de mí.”

No estuvo mal. En la novela, se convierte en el mentor de Theodore, que está huyendo, pero si no fuera por tal situación, habría sido una persona natural de la que tener cuidado. Un miembro de la familia real joven, hermoso y capaz. Dado que el emperador y la emperatriz están muertos, él es una persona que puede derrocar al príncipe heredero y ocupar su lugar.

“Así que prefiero no casarme. Sería mejor si no tuvieras hijos.”

“Yo no.”

“¿Quieres casarte?”

“¿Así que lo que?”

“Si quieres hacerlo, hazlo.”

Abel sonrió y levantó las comisuras de la boca. Después de eso, vi a Ban con el rostro distorsionado.

“Estaré a tu lado incluso después de que te cases.”

Abel advierte que se meterá en problemas y Ban decide mantener la calma y permanecer a su lado. Dos personas con personalidades contrastantes capturaron a Licht. Sabía que el proceso de rechazo no sería fácil, pero nunca pensé que sería así.

Licht miró fijamente a las dos personas y luego volvió a subir al segundo piso. Afortunadamente, las dos personas no lo siguieron.

“¡demonio!”

Tan pronto como entré a la habitación, comencé a gritar.

[¿Qué pasa?]

El espíritu que acababa de llegar inclinó la cabeza y preguntó.

“Nada.”

[¿no importa?]

“Está bien, ¿qué pasa con otros espíritus?”

[Estoy bloqueando a mis amigos. Licht me pidió que lo detuviera.]

“Sí, lo era. gracias.”

Cuando Licht expresó su gratitud, el espíritu del interior rebotó y aterrizó en su regazo.

[¡Entonces acarícialo! ¡Rasguñalo!]

El espíritu se rascó la cabeza y acarició su cuerpo como deseaba. Mientras repetía distraídamente las mismas acciones, la agitación emocional disminuyó.

‘Estás bien.’

Volvamos a pensar con calma en una solución. Intenté desesperadamente pensar en ello, pero no se me ocurrió ninguna gran solución. Sólo quería huir. Pero no había ningún lugar adonde correr, pasó el tiempo y llegó la hora de comer. No importa cuánto comas, seguramente tendrás hambre cuando llegue el momento.

Licht no tuvo más remedio que volver a caer. En ese momento, Ain, que trajo la comida, encontró a Abel en el primer piso.

“... ¿Por qué está aquí el archiduque Graham?”

La expresión de Ain se endureció.

“Simplemente sucedió.”

Abel respondió tranquilamente y se reclinó en el sofá en el que estaba sentado. Una atmósfera fría pasó entre los dos. Mientras tanto, la mitad de las comidas que habían traído estaban cuidadosamente dispuestas sobre la mesa.

Pan blanco calentito, mantequilla y tres tipos de mermelada. Se sirvió té con leche con sopa ligera, ensalada y fruta.

“Me gusta la carne.”

“Entonces sal y come.”

La respuesta a las quejas de Abel fue despiadada.

“Bueno, a veces es bueno comer ligero.”

La mirada de Ain naturalmente se posó en Licht. Aunque sólo hicimos contacto visual, entendí lo que intentaba decir.

‘¿Nos encargamos nosotros?’

Abel es un gran hombre fuerte con el que es difícil tratar para cualquiera. No era fácil tratar con él así sin causar ningún ruido. Cuando Licht negó con la cabeza, Ain le dirigió una mirada significativa. Dijeron que había otra manera. Pensé que era una persona racional, pero parece que realmente no le agrada Abel.

“está bien.”

Cuando lo digo en voz alta, sólo entonces miran hacia otro lado. Abel debió haberlo notado, pero tranquilamente sacó una silla de la mesa del comedor y se sentó como si fuera suya. Por otro lado, Ban sacó una silla para que Licht pudiera sentarse cómodamente.

Abel parecía haberse dado cuenta demasiado tarde.

“La próxima vez, traeré la silla.”

“No hay necesidad.”

¿Jondae ha decidido deshacerse de él ahora? Eso pensé, pero Abel respondió como si hubiera leído mis pensamientos.

“Eso es sólo por la noche. Si quieres, podemos continuar cuando estemos juntos.”

“Ustedes dos nunca estarán juntos.”

“Entonces hasta tres está bien.”

Parecía que éramos tres y la mitad de ellos estaban juntos.

“Está hecho. Después de terminar su comida, regrese. ¿No dijiste hola?”

“¿Está saliendo así?”

Abel respondió como si no estuviera contento y tomó el pan y lo masticó.

“Dije que podía hacer cualquier cosa.”

“Porque realmente no lo necesito.”

“¿Estás diciendo que ni siquiera quieres darme tiempo?”

“Sí.”

“¿Está bien el radio?”

“Él también regresará a su trabajo.”

Me alegro que haya venido Ain. Cuando estábamos solo nosotros tres, sentí que seguían deteniéndome, pero con él allí pude recuperar el equilibrio. Lo siento por Ban, pero esto es correcto. Cuanto más profunda sea la relación, mayor será el dolor.

‘Vamos a leerlo.’

Licht pensó que sí.





Ban bajó lentamente los ojos. Ciertamente parecía que estaba temblando antes... … . La actitud notablemente diferente y decisiva no le resultaba familiar. Licht claramente tenía planes de separar a Bando y Abel.

‘¿por qué?’

Tenía una duda. En el pasado, rara vez pensaba en ello, pero hoy en día lo pienso con frecuencia. Licht, que seguía intentando despedirlo, lo regañó.

“Regresemos al imperio en dos días.”

Licht le dijo a Ein.

“¿Te gustaría ir a la mansión de la finca?”

“No, ve a la capital.”

“Me prepararé.”

Aunque sólo se dieron dos días para prepararse, Ain respondió con confianza.

“Entonces supongo que yo también debería prepararme.”

Abel se unió desde un lado. Licht apartó la mirada sin decir nada. Sin embargo, el lugar donde se posaron sus ojos no fue en él mismo, su fiel esclavo. Ojalá pudieras verme una vez más. Intenté pedir un deseo, pero no se hizo realidad.

Siempre fue así. Lo que quería no estaba disponible. Mil pensamientos abarrotaron mi mente.

‘Si el.’

Aunque sabía que no existía el qué pasaría si, tenía delirios. Mientras tanto, Licht terminó de comer. Ain despejó la mesa y empujó a Abel como si lo estuviera alejando. Por alguna razón, Abel salió obedientemente. Probablemente fue porque tenía que preparar algo para prepararse para ir al Imperio nuevamente.

Después de abandonar Ain, Licht y Van se quedaron solos en el anexo.





70.





Van sabía que ésta era su oportunidad. Durante los dos días que Ain terminó de preparar el viaje, Licht tuvo que cambiar de opinión. ¿Pero cómo? ¿Cómo puedo hacer que vuelva a ser como era antes? Lentamente recordó sus recuerdos pasados. Y no pasó mucho tiempo antes de que pensara en una manera.

Licht ha cambiado y se vuelve más cariñoso cuando Van resulta herido. Revisé la herida, le apliqué medicina y le di algo de comer. Si ese es el caso, no fue difícil.

Ban miró la fruta que Ain había dejado de postre. Por lo general, cosas como frutas se colocan con la piel en una canasta tejida delgada. Sin embargo, Ain, que no quería darle al dueño lo mismo que a los demás, colocó la fruta limpia en un plato de vidrio.

‘Debe ser caro.’

Si Ain lo hubiera elegido, el precio habría sido bastante alto. Pero ahora se sentía bien. Van fingió llevar un plato de vidrio y deliberadamente lo dejó caer al suelo. El vaso, que no era muy duradero, se hizo añicos y se esparció por el suelo junto con la deliciosa fruta.

“Lo siento.”

Ban dijo eso, inclinándose y sosteniendo un trozo de vidrio. Cuando lo apreté con fuerza, la carne se desgarró y un dolor agudo me atravesó.

“¡qué estás haciendo!”

Licht se acercó y extendió la mano de Ban. En ese corto período de tiempo, mis palmas quedaron cubiertas de sangre.

“¡tú!”

Licht parecía tener mucho que decir, pero no lo dijo todo. Debió pensar que tratar las heridas era la primera prioridad, así que los hizo sentarse en el sofá y les trajo un poco de medicina.

‘para mí.’

Sentí que me iba a reír, así que me pasé la mano por la boca. Este tipo de expresión no es apropiada en este momento. Ban esperó pacientemente a Licht con una expresión hosca en el rostro.

“¡mano!”

Licht se lavó las palmas con agua y las examinó detalladamente. Había un desgarro bastante grande en la carne, pero eso fue todo.

“Tenga cuidado al tocar el vidrio.”

“Sí, tendré cuidado.”

La mitad de ellos ocultó sus verdaderos sentimientos y respondió con calma. Sin embargo, no tenía intención de detenerme aquí. Porque confirmé que Licht cuidaría de mí si me lastimaba.





La mañana de su partida hacia el Imperio, Licht miró la comida dispuesta sobre la mesa y luego miró hacia el otro lado. Si es largo, es largo, si es corto, es corto. Mientras tanto, las manos de Ban quedaron hechas jirones.

Al principio pensé que era un error. Todo el mundo podría romper un plato al menos una vez y salir lastimado. Pero cuando lo pienso, lo es. Ban era uno de los hombres más fuertes del imperio, y no había manera de que una persona así no pudiera controlar su cuerpo hasta que sus manos llegaran a ese punto.

‘¿Es esto una protesta?’

Ahora la mitad de mí gritaba con todo el cuerpo. Por favor, mírate a ti mismo. Fue a la vez una súplica y una amenaza. El problema fue que resultó demasiado eficaz para Licht. Puedo simplemente ignorarlo, pero no puedo.

“medio.”

Cuando llamo su nombre, me mira con una cara feliz.

“Sí.”

¿Será posible estar tan ciego? Licht suspiró brevemente.

“Me acompañarás de ahora en adelante.”

Al final, Licht perdió. La expresión de Ban se iluminó.

“Siempre te protegeré a mi lado.”

Todo estará bien, ¿verdad? Ban, a diferencia de Abel, es obediente. Aunque lo dejes de lado no surgirán mayores problemas.

‘tal vez.’

La mitad de la gente resultará herida cuando te vayas más tarde, pero no se puede evitar. Licht pensó que sí.

Después de terminar la comida, salí tranquilamente y Ain me estaba esperando.

“Se han completado todos los preparativos.”

Como dijeron, la gente estaba esperando frente al hotel.

“Sr. Licht.”

Ferdi inclinó cortésmente la cabeza. Entre los que siguieron al duque anterior, él estaba en el lado moderado. Aunque probablemente no le agradaba Licht, nunca mostró ningún signo de desagrado. Él era ese tipo de persona.

“Era el momento adecuado.”

Tan pronto como vio a Abel, su expresión se endureció y comenzó a emitir un aura fría.

“¿Qué estás haciendo aquí?”

Ferdi le preguntó a Abel.

“Escuché que vas al imperio. Ya que vamos en la misma dirección, ¿no sería mejor si vamos juntos?”

Dijo Abel con una sonrisa maliciosa, e inmediatamente salió una respuesta firme.

“No me gusta.”

“¿Por qué no te gusta?”

“¿Lo preguntas porque no lo sabes?”

Ferdi, que estaba mirando a un chico malo, movió lentamente su cuerpo. Entonces la vista queda bloqueada por el amplio respaldo. Gracias a esto, ya no se podía ver a Licht desde el lado de Abel.

Licht, al ver eso, cerró los ojos con fuerza.

‘Lo sé.’

Me pregunté cuánto sabía, pero decidí no preguntar. Tenía miedo de que si lo escuchaba, yo también saldría lastimado.

‘Pero es sorprendente. Él me protege. ¿Es eso posible?’

Por mucho que lo odiara, parecía ponerse de su lado porque era el cabeza de familia. Entonces, incluso si no estoy particularmente enamorado de este lado, realmente no me gusta ese lado. Sus acciones no son malas. Estaba planeando romper con Abel de todos modos, pero sería más fácil si Ferdi me ayudara con eso.

Porque también era un excelente espadachín. Abel no es alguien a quien se pueda ignorar fácilmente.

Ferdi estuvo bloqueando la vista de Abel todo el tiempo y estuvo pasando el rato. Pude subir al carruaje con facilidad después de empacar hasta la mitad de la bolsa Licht. A Abel se le revolverá el estómago, pero no puede evitarlo porque se menosprecia a sí mismo.

El carruaje en el que subí empezó a rodar. Debido a la distancia, llevará bastante tiempo llegar al imperio. Mientras tanto, tendré que recapitular el contenido de la novela. Aunque la historia esté equivocada, servirá como referencia.





Han pasado unos días desde que salí del camino. En todo este tiempo, Abel nunca había visto realmente el rostro de Licht. No es fácil conocerlos porque están tratando de interferir contigo.

“Esto es muy grosero.”

Lauren dijo con una expresión de disgusto. El área bajo sus ojos estaba oscura porque estaba cansado de lidiar con los espíritus de Licht todo este tiempo. Incluso en medio de todo esto, parecía tener el espíritu para ocuparse de esas cosas.

“Considerando lo que Abel ha hecho hasta ahora, no es una acción incomprensible. Aun así, aunque sea un archiduque de nombre y carácter, ¡no es demasiado! No importa lo mala que sea una persona, hay que darle una oportunidad.”

Abel levantó la mano y presionó la cabeza de Lauren.

“Creo que me he sentido muy cómodo con esto hasta ahora. ¿Sí?”

“Puaj.”

Lauren agarró su cabeza palpitante y dio un paso atrás.

“¿Pero hablas realmente en serio?”

“¿qué?”

Cuando se le vuelve a preguntar, Abel murmura.

“¿Crees que Lord Devine perdonará a Abel?”

“Perdóname.”

Abel pensó en las cicatrices de su espalda que ahora estaban sanando. Lauren, que vio su espalda por primera vez, abrió mucho los ojos y se quedó congelada como una piedra en el acto. Luego, cuando escuché que era obra de Licht, dejé escapar un profundo suspiro.

“Por favor sé gentil conmigo.”

“Eso es bueno.”

“Es un problema porque la otra persona no piensa de esa manera.”

“Está hecho. ¿Cómo están los espíritus allí?”

“Estamos defendiendo ferozmente.”

“¿No puedes atravesar?”

Lauren negó con la cabeza.

“Uno de los espíritus ha evolucionado. Dado que el nivel ha cambiado, es difícil abrirme paso con mi espíritu.”

“¿Persuasión?”

“¿Quieres escuchar?”

“Es inútil.”

Lauren apretó los dientes ante la fría evaluación de Abel. ¿Pero qué diferencia haría eso? Relajó la mandíbula.

El resto del viaje continuó así. Abel intentó reunirse con Licht, mientras otros interferían. Gracias a esto, la ira de Abel aumentó y su ira fue sobrescrita por bandidos que lo atacaron sin entender el tema.

Allí surgió un problema. Pueden aparecer bandidos. Sin embargo, también sabían que sus vidas eran preciosas, por lo que tenían muchas cosas que ocultar. En primer lugar, aquellos que parecían nobles no fueron tocados.

Si tocas algo y te atrapan, no sólo está en juego tu vida. Si un noble decide vengarse, todos los involucrados se vuelven peligrosos.

“Es muy extraño si lo piensas de esa manera. ¿No parecemos peligrosos a primera vista?”

Hay varios carruajes grandes, rodeados de hombres robustos a caballo. Aunque el emblema no se revela, se puede ver con sólo mirar a la persona que lleva la armadura.

Es decir, un noble y los caballeros bajo su mando.

“Si no tienes mucho sentido común, no podrás comerlo a granel.”

“Estoy de acuerdo.”

Ferdi también debió notarlo, se llevó a algunos de los bandidos supervivientes y se dirigió a un lugar remoto. Probablemente lo van a torturar. Después de un rato, regresaron los caballeros que habían ido con Ferdi. A juzgar por la forma en que fruncía el ceño, parecía que no había tenido mucho éxito. Aun así, se hubiera podido compartir información, pero ni siquiera eso se hizo.

“¿Deberíamos hacerlo nosotros también?”

Lauren señaló al bandido bien empaquetado.

“está bien.”

No había tiempo que perder torturando a los bandidos. Porque Devine, que ya había organizado todo, empezó a moverse.

“Es realmente despiadado.”

Fue casi como una risa.





Ferdi solía montar a caballo afuera, pero hoy viajaba en un carruaje con Licht. El propósito fue hablar sobre la información obtenida.

“Entonces, ¿cuál es la identidad del bandido?”

“Está formado principalmente por delincuentes. Prometió darme mucho dinero si lo atacaba.”

“No importa cuán grande sea la cantidad, la vida es aún más preciosa, ¿verdad?”

“Parece que también hubo una amenaza involucrada.”

“¿Qué otra cosa?”

“Ellos tampoco saben mucho. No conocía a la persona que lo solicitó.”

“¿Jefe también?”

“Sí.”

¿Por qué diablos atacaron? Teniendo en cuenta las habilidades de la gente aquí, fácilmente eliminarían a un número decente de bandidos. Van, Abel, Ferdi y los caballeros de Leviatán y Redford. Incluso hay caballeros de las sombras escondidos en lugares que no puedes ver. Puede que no dé un paso al frente en asuntos triviales, pero sí lo hará cuando el problema se haga mayor.





71.





‘Por eso ya no entiendo.’

¿Qué beneficio tuvieron por realizar el ataque? Incluso cuando giro la cabeza, no se me ocurre nada. La historia ya había salido mal, así que después tuve que pensar y decidir por mí mismo.

Licht suspiró mientras intentaba pensar en alguien que pudiera ser así. Quise suspirar abiertamente, pero Ferdi estaba del otro lado. No debería haber hecho nada que le hiciera sospechar.

‘No, ¿no lo has hecho ya a tu antojo?’

Licht no es una gran persona que se quedara en el campo y abriera una panadería. Aún así, Ferdi no dijo una palabra al respecto. ¿Qué estás pensando? Lo miré, pero su expresión era ilegible.

Después de informar algunas cosas más, Ferdi se bajó del carruaje. Sólo entonces sentí que podía respirar un poco.

El inexplicable ataque, que parecía continuar, se detuvo en algún momento. El carruaje avanzó suavemente y no pasó mucho tiempo antes de que cruzáramos la frontera. Después de ingresar al imperio, los viajes se volvieron más sencillos. Esto se debió a que no había nadie que no conociera el patrón grabado en el carruaje. ¿Cuánto tiempo estuvo así? Finalmente, Licht entró en la capital.





Cuando regresé a la mansión después de mucho tiempo, estaba igual que antes. Esto se debió a que Ain no descuidó la gestión incluso mientras Licht estaba fuera.

Tan pronto como entré por la puerta abierta, las sirvientas y sirvientes que estaban en fila inclinaron la cabeza en silencio. Había tanta gente que me preguntaba si habría tanta gente trabajando allí. Cuando lo miré todo junto, fue realmente espectacular.

Parece que hubiera sido una carga en el pasado, pero, extrañamente, mi corazón no se acelera. ¿Ya te has acostumbrado a este cuerpo? Licht pasó tranquilamente y se dirigió a su habitación. Como estaba cansado por el largo viaje, planeaba descansar. Mientras daba pasos así, escuché la voz de Abel desde atrás.

“¿Por qué lo bloqueo?”

“No eres un invitado oficialmente invitado.”

Entonces no puedes aceptarlo. Ain bloqueó el camino de Abel con una cara sonriente. Dejándolo así, Van y Ferdi entraron tranquilamente a la mansión.

“¿Van a entrar?”

“Ustedes dos son vasallos de Devine. La situación es diferente con Su Alteza el Archiduque.”

“Oh, ¿la situación es diferente?”

“Sí.”

Aunque Ain también aprendió a manejar la espada, es ridículamente débil en comparación con Abel. Sin embargo, no retrocedió en absoluto.

“Si hago una solicitud oficial, ¿me dejarán entrar?”

“Eso lo decide el cabeza de familia.”

La expresión de Abel se distorsionó. Licht observó su pelea por un momento y luego dio un paso atrás.

“¡Licht!”

Ignoré por completo la llamada de Abel. Tomé represalias, pero aún así sentí que no era suficiente. Puede sufrir un poco más.





Theodore caminó de un lado a otro de la habitación y se sentó ante el escritorio. Miré el documento, pero no me llamó la atención. Miro por la ventana y veo que todavía hay luz. El tiempo pasa terriblemente lento. El día fue largo.

Golpeé el escritorio con los dedos y me revolví el pelo. Licht dijo que llegaría hoy a la capital, pero ¿por qué no ha venido? Envié a alguien por si acaso, pero no hubo novedades.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

Justo antes de que Theodore se volviera loco de ansiedad, entró un asistente.

“¡Alta!”

Altain se estremeció como si estuviera sorprendido cuando saltó de su escritorio y lo saludó.

“Está bien, ¿alguna noticia de Licht?”

Altain hizo una expresión de vergüenza cuando vio a Theodore mirándolo con ojos brillantes. Después de juguetear con los dedos varias veces, abrió la boca con dificultad.

“Se dice que actualmente estás entrando a la mansión.”

“¿A la mansión? ¿por qué? ¿A quién se lo envié?”

“Se dice que no se encontraron porque vinieron de diferentes direcciones.”

“¿No entraste por la puerta sur?”

La Puerta Sur es la más grande de las puertas de entrada a la capital y los nobles solían utilizarla.

“Sí, usaste la puerta norte.”

“Sí, eso podría ser cierto. Entonces enviemos a alguien a la mansión.”

Me decepcionó no haber venido al palacio imperial de inmediato, pero ese podría haber sido el caso. Porque Licht era débil. Quizás quieras descansar un poco. Por lo tanto, deberíamos esperar hasta hoy y concertar una cita para reunirnos mañana.

Theodore estaba emocionado y envió a Altain a la mansión de Devine. Fue porque quería expresar que sus sentimientos eran sinceros.





Altain dejó escapar una exclamación frente a la mansión de Devine. La mansión no era sólo grande. Aunque estaba decorado de forma extravagante, mantuvo las líneas y dejó algo de espacio, dejando una impresión en muchos sentidos. Sentí que podía notar el poder de Devine con solo mirar la mansión.

‘No me gusta ser extravagante.’

Me gustó la forma en que estaba decorada la mansión. Altane se acercó a la mansión, presionando suavemente su corazón palpitante con su mano. Cuando crucé la enorme puerta y entré, un hombre de mediana edad salió a recibirme frente a la mansión.

‘El autor es Ain.’

El perro leal de Devine. A Ain solían llamarlo así a sus espaldas.

“bienvenido.”

Ain sonrió y le dio la bienvenida a Altain. A juzgar por su tranquilidad, parecía haber sabido de antemano la visita no anunciada de Altain. Altain sonrió amargamente y habló.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero ha enviado una invitación.”

Me llevó mucho tiempo incluso escribir una invitación. Editar, editar, editar de nuevo. Era un príncipe que nunca había sido muy activo aparte del manejo de la espada.

‘¿Qué te gusta de Lord Devine?’

Ninguno de los rumores que circulan son buenos. Sólo mirar a su mayordomo, Ain, da una mala primera impresión. El príncipe heredero había enviado una invitación, pero mantenía la nuca rígida. Definitivamente lo sabía. Incluso si se comporta de manera grosera, ahora no puede hacer nada conmigo.

“Te lo diré.”

Altane esquivó suavemente la mano extendida de Ain.

“Quiero decirte esto directamente.”

Quería conocer a Licht en persona. ¿Es realmente tan despiadado como se rumorea o es una persona amable como dijo Theodore? Sentí que podía darme cuenta cuando lo vi en persona.

“Mmm.”

Ain miró a Altain con una mirada extraña. Luego asintió.

“Estás tomando té en el jardín en este momento. Nosotros te guiaremos.”

Mientras caminaba por el sendero del jardín bien cuidado, había un pequeño claro al final. En el centro había una gran sombrilla y debajo de ella había un hombre sentado en una silla. Era un hombre de largo cabello negro y piel extrañamente blanca. Aunque le dije esto a un hombre adulto, también me recordó a una muñeca de porcelana bien hecha.

Lentamente levantó los párpados, revelando unos ojos verdes. Los ojos de alguna manera me recordaron a los de un gato.

“¿Quién es?”

Cuando se le preguntó con voz somnolienta, Ain respondió.

“Soy un invitado del palacio imperial.”

Sólo entonces Altain recobró el sentido y saludó.

“Este es Altain, el ayudante de Su Alteza el Príncipe Heredero.”

“me alegro de verte.”

El hombre, Licht, se levantó lentamente de la silla. Entonces mi visión se amplió y algo más apareció a la vista. La taza de té sobre la mesa, el colorido té al lado e incluso el hombre alto arrodillado junto a la silla.

Altain no pudo creer lo que veía por un momento.

‘¿Por qué estás arrodillado ahí?’

¿Eres un esclavo? Pero es demasiado resistente y limpio para eso. Como si hubiera notado la mirada de Altain, el hombre alto abrió la boca.

“Este es Ban, líder de los Caballeros Leviatán.”

Sólo entonces me di cuenta de su identidad. Después de completar las presentaciones, Ban naturalmente dio un paso adelante y aceptó la invitación en la mano de Altain. Luego miré a Licht.

Licht asintió levemente y Ban abrió él mismo la invitación. Esto también fue de mala educación. Pero Altain tampoco pudo decir nada esta vez.

“Te pide que vengas al palacio imperial.”

“¿cuando?”

“Mañana es mediodía.”

“¿La razón es?”

Bán vaciló por un momento. Licht lo esperó sin insistir.

“… Dijo que quería verlo.”

Licht se frotó lentamente la barbilla con los dedos. Era una cara de preocupación.

“Me da vergüenza decírtelo, pero como tu salud aún no se ha recuperado, creo que puedes descansar más.”

Ain intervino.

“tienes razón. Necesitas descansar más.”

Ban también estuvo de acuerdo. Licht pareció avergonzado, pero sólo duró un momento.

“¿Se enteró que?”

“¡sí Sí!”

“Por esa razón, creo que será difícil salir por un tiempo. Mientras viajaba, me encontré con algunos problemas. Después de eso, perdí mi salud.”

Un sudor frío brotó de la espalda de Altain. Sentí que sabía de qué estaba hablando Licht. Se trata de cómo Theodore y el archiduque Graham se unieron y lo arrestaron por traidor.

“Espero que Su Majestad el Príncipe Heredero lo entienda.”

Licht despidió a Altain con una cara sonriente. Cuando recuperé el sentido, me encontré empujado hacia la puerta de Devine Mansion.

“¿oh?”

Allí también conocí otras caras conocidas.

“¿Qué estás haciendo aquí?”

Fueron el Archiduque Graham y Abel.

“¿Qué está haciendo el Gran Duque?”

“Soy yo, lo que sea.”

Abel se rascó la frente y miró hacia la Mansión Devine.

‘de ninguna manera.’

Fue el momento en que la especulación se convirtió en certeza. Al igual que Theodore, también estaba enamorado de Lord Devine. La expresión de Altane se oscureció sin que él lo supiera. ¿Qué diablos pasó en el medio? Ni siquiera podía adivinarlo.

“Entonces, ¿por qué viniste aquí?”

Sin siquiera decírmelo. Sin embargo, el poder que tenían era demasiado diferente como para mantener la boca cerrada.

“Pasé por aquí para entregar una invitación de Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

“¿Lo obtuviste?”

“Tenías que recibirlo.”

“¿Ir al palacio imperial?”

“No. Dice que necesita descansar más porque su salud no es buena.”

“¿Dónde le duele?”

“No sé.”

El archiduque Graham intentó agarrar a Altain, pero este se retiró.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero te está esperando, así que tienes que regresar.”

Entonces, descubra usted mismo qué es lo que le interesa. Altain subió rápidamente al carruaje.





72.





Tan pronto como llegaron al palacio imperial, Theodore entró corriendo antes de que el carruaje se detuviera.

“¡Es peligroso!”

Altain gritó horrorizado, pero Theodore mantuvo la calma.

“Esto está bien. ¿Recibiste la invitación? ¿Qué dijo Licht?”

Los ojos llenos de anticipación brillan. Theodor se veía lindo, como un perro doméstico.

‘No, qué pensamiento tan grosero.’

¿Comparando un perro y un príncipe? Altain se aclaró la garganta y habló.

“Dijo que no podía aceptar la invitación por problemas de salud.”

“¿Dónde le duele?”

En un instante, la expresión de Theodore se endureció.

“No escuché exactamente sobre esa parte.”

Más tarde me arrepiento de haber preguntado con más detalle, pero ya era demasiado tarde.

“¿Dónde le duele?”

Theodore giró en círculo con una expresión seria.

“¿Dónde?”

Continuó por un tiempo más y luego se detuvo en el lugar.

“No puedo hacerlo. Tengo que ir.”

“Su Alteza, ¿no está previsto que llegue un enviado hoy?”

Fue el último de los enviados en llegar el día de mi cumpleaños. Se decía que el país era lo suficientemente fuerte como para que no fuera necesario adelantarse y ganarse el favor. Fue así. Los últimos enviados en llegar fueron los enviados desde Rundel, otro imperio.

Hasta ahora, no habíamos enviado un enviado en el cumpleaños de Theodore, pero enviar uno esta vez tenía varios significados. No debemos mostrar ninguna laguna ahora.

“Solo tomará un momento.”

Theodore miró a Altain con expresión hosca.

“majestad.”

Quería hacer lo que Theodore quisiera, pero el joven príncipe todavía tenía muchos enemigos. Theodore también lo sabía. Theodore miró hacia abajo en silencio. Era lamentable sólo mirarlo.

“Sí, es cierto. Aún así, supongo que puedo enviar un regalo.”

“Sí, es posible.”

“Luego, toma algunas hierbas medicinales que sean buenas para tu cuerpo y envíalas con el médico imperial.”

“Sí. Me prepararé rápidamente.”

Altain inclinó cortésmente la cabeza.





“Enviado desde el palacio imperial.”

Los regalos están lloviendo. Se agregaron hierbas raras, un grupo de consejeros del palacio imperial y varios otros lujos. Theodore parecía haber enviado todo lo que pudo. ¿Está bien enviar tanto? Mientras yo fruncía el ceño preocupado, Ain preguntó.

“¿Lo debo devolver?”

¿Está bien? Cuando lo miré con ese significado en mente, Ain respondió con confianza.

“Si no te gusta, puedes devolverlo. Todos estos están disponibles en Devine.”

Parecía que había malinterpretado el significado de la mirada. Licht volvió a girar la cabeza y miró la montaña de regalos. No parece que haya hecho mucho, pero Theodore estaba mostrando demasiado favor. Por alguna razón, siento un hormigueo en el pecho.

“Ocúpate de ello por ahora.”

“Sí.”

Ain respondió sucintamente y comenzó a organizar los regalos. Poco después, todos los regalos acumulados desaparecieron. Lo mismo ocurrió con los legisladores.

Después, Licht tomó té con Van en el jardín. Recientemente, he pasado algún tiempo tomando el sol y disfrutándolo.

[¡El clima es agradable!]

[Yo también tengo sueño.]

Como de costumbre, los espíritus permanecían a su lado. Por un tiempo, lo llevé a hacer varias cosas y de repente se volvió cada vez más tonto.

[Entonces, ¿dormiremos?]

Uno se sentaba encima de la cabeza, otro se sentaba sobre el hombro y el más pesado se sentaba sobre el estómago. Mis ojos se cerraron naturalmente cuando el viento fresco sopló desde algún lugar. Pero la paz no duró mucho. Esto se debió a que hubo una conmoción proveniente del exterior. La voz era tan fuerte que incluso se podía oír el jardín.

“¡Licht!”

Es una voz familiar. Los espíritus que estaban a punto de quedarse dormidos también abrieron los ojos.

[¿Se ha ido ya?]

[No sé. Te vi antes y estabas parado frente a la puerta.]

[¡Qué molestia!]

¿Dónde aprendiste esas palabras? El espíritu escupió palabras difíciles sin dudarlo.

[Lo odio.]

[Yo también lo odio.]

[Digámosles que no entren.]

“Será.”

Licht acarició la cabeza del espíritu. Hace un poco de ruido, pero no durará mucho. Su nombre es Archiduque Graham. No podré estar frente a eso para siempre.

‘Aun así, es ruidoso.’

Licht se levantó de su silla y se estiró.

“Entremos.”

“Sí.”

La clase sentada a mi lado me siguió en silencio.





Abel miró a los caballeros que bloqueaban su camino. No fue difícil desmontarlo y entrar, pero no debería serlo. Intentó calmar el ruido de su estómago.

“Lauren.”

“Sí.”

Lauren, que de repente estaba parada a mi lado, respondió. Su voz era pequeña y entrecortada y parecía cansado.

“Prepara un regalo.”

“Si ese es el caso, ya lo he preparado.”

“No es un regalo del príncipe heredero.”

“¿entonces?”

“Se lo enviaré a Licht.”

Lauren preguntó con voz resignada ante las palabras de Abel.

“¿Hasta qué punto debemos prepararnos?”

“Incondicionalmente más grande que el príncipe heredero.”

Los ojos de Lauren se abrieron ante esas palabras.

“¿Más grande?”

“Sí, en voz alta.”

“Abel, entiendo cómo te sientes ahora, pero ¿no es demasiado?”

¿No es lo que están diciendo que van a llamar al almacén de Devine? No pude evitar estar preocupado.

“Tengo tanta riqueza.”

“Lo sé, pero.”

“Así que no dudes en enviarlo.”

“¿Qué pasa si lo consigo y me limpio la boca?”

“Lo pensé después de enviarlo. Y si envías mucho, obtendrás al menos un pequeño favor.”

¿Cuándo cayó tan bajo el archiduque Graham, que tenía tanto orgullo? Lauren suspiró suavemente, pero no pudo persuadir más a Abel.

“Me prepararé.”

“Lo antes posible.”

“Sí, intentémoslo.”

Y poco después, llegó una gran cantidad de regalos a Devine.





“Eh.”

Ain arrugó la cara cuando vio el regalo.

“¿Fue enviado nuevamente por el palacio imperial?”

Preguntó Ferdi, que casualmente estaba fuera.

“No.”

“¿entonces?”

“Fue enviado por el Archiduque Graham.”

“¿Archiduque Graham? ¿por qué?”

“Puedo adivinar aproximadamente el motivo.”

Ain dijo eso y levantó las comisuras de su boca.

‘Tengo muchos pecados.’

Me di cuenta con solo mirar desde un lado. El archiduque Graham quería a su maestro. Pero viendo sus acciones hasta el momento, no había absolutamente ninguna manera de agradarle. Como él lo sabe, está bombardeando a la gente con regalos como este.

“Primero informaré a Licht.”

“No creo que seas feliz.”

“Pienso lo mismo.”

La reacción fue la esperada.

“Devuelvelo.”

Licht habló con firmeza. Después de disfrutar de una breve siesta, se despertó y estaba alisando el cabello de Van. Al principio me sorprendió verlo, pero ahora ya me he acostumbrado. Algo debió pasar mientras tanto y la relación cambió.

Incluso ahora, no parece una relación normal, pero ambos parecen felices, así que supongo que está bien. Ain pensó que sí.

Todos los enormes obsequios fueron devueltos tal cual. El ayudante del archiduque Graham se sintió avergonzado y le pidió que lo aceptara, pero él se negó rotundamente.

“El cabeza de familia no lo quiere. Espero que esto no vuelva a suceder en el futuro.”

Me aseguré de terminarlo. Sin embargo, el archiduque Graham no fue particularmente persistente. Agregué algo más al regalo original y lo devolví. Como no quisieron abrir la puerta, las amontonaron frente a ella y huyeron.

Fue un acto que me hizo rechinar los dientes.

“Tomar de nuevo.”

Ain intentó hablar directamente con Abel, que todavía estaba parado frente a la puerta de la mansión de Devine, pero no funcionó.

“Fue un regalo, entonces ¿por qué me pides que lo devuelva?”

“¿No sabes que los regalos no deseados son una molestia?”

“Si quieres devolver el regalo, me gustaría que vinieras y lo dijeras en persona. De lo contrario seguiré enviando regalos.”

¡Un escritor cuyo nombre es Gran Duque es tan infantil!

“No tocaremos el regalo.”

“Entonces.”

El archiduque Graham sonrió. En mi corazón, quería abofetear esa cara desvergonzada. Nunca he estado insatisfecho con mi estatus, pero ahora, por primera vez, lo estoy.

Ain reprimió su ira y se dio la vuelta. Quería fingir que no lo sabía, pero a medida que los regalos seguían acumulándose, Licht también se dio cuenta.

“¿No devolviste el regalo que envió el Archiduque Graham?”

“Lo devolvieron.”

“¿Has intentado hablar?”

“Sí, ese tipo no entendía las palabras en absoluto.”

Ain masticó sus palabras y las escupió con ira. Licht miró la montaña de regalos con expresión tranquila.

“Te diré.”

“¡No! No vale la pena tratar con ese tipo, Licht.”

“Pero no escuchas, ¿verdad?”

“Haré lo mejor que pueda.”

“¿cómo?”

“¿Qué tal si usamos a los Caballeros de las Sombras para asesinarte?”

Sin darme cuenta, mis verdaderos sentimientos salieron a la luz.

“Entiendo cómo te sientes, pero ten paciencia. La otra persona es un gran duque que heredó la sangre de la familia imperial.”

“Devine también es de sangre real.”

“La densidad de la sangre es diferente.”

Licht, que hablaba en broma, se dio la vuelta.

“Déjame salir un momento.”

Parece que no quieren invitar al archiduque Graham a entrar. Eso fue algo con lo que Ain estuvo de acuerdo.

“Cargaré otros artículos también.”

Ain no tenía intención de dejar que Licht se encontrara solo con el hombre rudo.

“Estás bien. Hay una clase, ¿verdad?”

“Sacrificaré mi cuerpo para protegerte.”

Asentí porque casi podía creerlo. Aún así, por si acaso, debería tener otros caballeros a la espera, incluido Ferdi.

Ain se movió rápidamente.





“¿Cuánto tiempo ha pasado desde esto último?”

Abel, que estaba de pie como una estatua con los brazos cruzados, le sonrió a Licht.

“Finalmente viendo tu preciosa cara.”

Mientras Abel se movía, Ban le bloqueó el camino.





73.





Una mirada fría pasó entre los dos. La mano que sostenía el arma fue ganando fuerza gradualmente y una atmósfera amenazadora se apoderó de ella. Si las cosas siguen así, pasará cualquier cosa. Licht, habiendo decidido así, llamó a Van.

“medio.”

Normalmente, cuando lo llamaba así, comprendía lo que quería decir y se movía. Pero hoy la respuesta es un poco lenta. Parecía que realmente no quería cederle el paso a Abel. Ban mordió lentamente su cuerpo con los ojos fijos en él.

Abel pasó la clase y se paró frente a Licht con las comisuras de la boca levantadas.

“Licht.”

“¿Estábamos lo suficientemente cerca como para llamarnos por nuestro nombre? Archiduque Graham.”

Licht trazó una línea, pero Abel la cruzó sin dudarlo.

“Entonces ¿no es así? ¿No nos hemos visto desnudos?”

“No digas nada que pueda ser malinterpretado.”

“¿por qué? Es cierto. No me importa si otras personas lo saben.”

Lo odio, es un perro. Licht miró a Abel, reprimiendo las maldiciones que brotaban de su garganta. Cuando lo golpeé con el látigo, debería haberlo golpeado más. Lo lamento más tarde, pero ya es cosa del pasado.

“¿No te gusta?”

No lo sabrías si lo miraras. Abel dijo mientras Licht fruncía el ceño.

“Entonces no te lo diré. A nadie para siempre. Lo juro por mi sangre y mi espada. En realidad.”

“Lo creeré.”

“en cambio.”

¿Hubo alguna condición? Bueno, no había manera de que ese tipo lo dejara ir.

“Tampoco me evites. Incluso si no te gusta, mantenlo a tu lado.”

El precio de ocultar la historia es demasiado alto. Dado que, para empezar, Licht era un imbécil, ¿no estaría bien que eso se extendiera? Licht no fue el único que sufriría pérdidas. Más bien, la reputación de Abel habría sufrido aún más. Se acabó el cálculo.

“Está hecho. Si quieres hablar, hazlo. No me importa.”

Licht chasqueó la lengua y se dio la vuelta. Y cuando estaba a punto de dar un paso, escuché un sonido familiar detrás de mí.

‘¿Este?’

Cuando inconscientemente miré hacia atrás, vi a Abel arrodillado en el suelo. De repente, la atención de quienes lo rodeaban se centró en sus acciones.

Parecía que Abel había desarrollado un mal hábito. Piensan que lo único que tienen que hacer es arrodillarse. Licht intentó ignorar a Abel, pero sus acciones posteriores le impidieron hacerlo.

“¡medio!”

La clase se movió ante el nombre llamado con urgencia. Apenas logró detener a Abel, que estuvo a punto de golpearse la frente contra el suelo.

“¡Qué estás haciendo!”

“Quería disculparme.”

Incluso si pareciera una mierda, debería haberlo invitado a la mansión. Casi toda esta área fue comprada por Devine, pero no estaba completamente libre de forasteros. Originalmente, las mansiones de los nobles estaban agrupadas y había mucha gente yendo y viniendo.

“Por qué aquí también.”

Abel estaba a punto de decir algo, pero Van se tapó la boca. Fue una acción tan apropiada que casi le di el visto bueno.

“primero.”

Licht se llevó la mano a la frente.

“Entremos y hablemos de ello.”

Cuando hizo un gesto, Abel se quitó de encima a Ban y se puso de pie. Una sonrisa apareció en su rostro cuando logró su objetivo.





El lugar al que Licht llevó a Abel fue la sala de recepción.

“Todos dejen el auto y se vayan.”

Las criadas siguieron fielmente esas palabras. Después de servir té y refrigerios ligeros, todos abandonaron la habitación.

“¿No necesitas asistentes?”

Cuando Abel preguntó, Ban se paró junto a Licht. Luego sirvió hábilmente el té. Mientras bebía el té, Licht intentó calmar su mente. Sentí que si me emocionaba aquí, volvería a quedar atrapado en Abel.

“Ahora solo quedan tres.”

Abel, que había estado mirando la puerta, miró hacia otro lado. Parecía que habían confirmado que las criadas se habían alejado.

“entonces.”

Abel sonrió y abrió mucho los ojos.

“maestro.”

Casi escupo el té que estaba bebiendo. Dije que hablaría más alto cuando estuviéramos solo nosotros dos, pero no pensé mucho en eso. No, ¿ahora hay tres para empezar? Mientras me preguntaba, Abel se sentó lentamente en el suelo y puso las manos en el suelo.

‘¡detener!’

Tengo miedo de que la figura se acerque a mí. Aunque el hombre bajó su cuerpo y actuó como lo haría un esclavo, no parecía servil en absoluto. La apariencia recordaba a una bestia caminando con el cuerpo agachado. Por eso, aunque sea obediente, despierta diferentes emociones.

Abel se acercó a Licht y volvió a sonreír.

“Puedo hacer lo que el maestro quiera.”

Entonces la clase que había estado en silencio todo el tiempo abrió la boca.

“No hay necesidad.”

“No te dije eso.”

“Puedo darte todo lo que necesitas.”

“¿Es realmente el caso? Maestro, ¿qué opinas?”

La flecha volvió a Licht.

“Tengo muchas cosas. Puedo darte lo que quieras. Ya sea dinero, poder o fuerza.”

Parecía que el loco había sido mejorado. Licht dejó escapar las palabras que había estado reteniendo todo este tiempo.

“¿es una locura?”

Abel inclinó la cabeza ante esas palabras.

“Tal vez sea así. Tengo que tener lo que quiero porque estoy enojado.”

Los ojos que miran están llenos de deseo.

“No me abandones. No te arrepentirás.”

개새끼가. Me tragué la maldición que estaba a punto de salir de mi boca y presioné suavemente mi mano contra mi pecho. Mi corazón latía como loco. Estoy muy molesto, pero esta situación es muy emocionante.

Licht cerró los ojos con fuerza. Las cosas que había resuelto firmemente se estaban desmoronando.

‘¿Era yo el tipo de persona que se deja influenciar tan fácilmente?’

Sentí una sensación de vergüenza.





Un enviado del Imperio Rondel entró en una de las villas del palacio imperial. Theodore salió a saludarlos en persona y los enviados respondieron con una sonrisa.

“Mmm.”

En la habitación más interior de la villa, un joven sentado junto a la ventana de la habitación y mirando el jardín interior se retorcía lentamente el cabello con los dedos. Debido a que me había dejado el cabello largo, el cabello retorcido se enredaba espesamente alrededor de mis dedos.

“Su Alteza Real. Tal comportamiento disminuye la dignidad.”

El joven que estaba viendo esto abrió la boca. No hay nada especial en su apariencia, pero el color de su piel es más oscuro que el del joven sentado junto a la ventana.

“¿Tienes la dignidad de reducir más?”

“majestad.”

“Está bien, Lili. No lo haré.”

El octavo príncipe de Rundel, Aste, hizo una vez más una promesa que había hecho muchas veces.

“Por cierto, ¿también viste al príncipe heredero?”

“Sí, te vi desde lejos.”

“¿cómo fue?”

“Parecía una buena persona.”

“¿y?”

“Parecía que todavía eras joven.”

“Sí, joven. Entonces fue perfecto de usar. ¿Por qué pasó esto?”

Aste comenzó a retorcerse el cabello con los dedos nuevamente. Lily miró esa escena con un suspiro. Quería decirle que no lo hiciera más, pero si lo decía de nuevo, comenzaría a molestarse.

“No lo sé.”

“No sé. ¿No lo sé? ¿Qué pasa si no lo sabes?”

Aste hizo un puchero con los labios.

“Lo siento.”

“¿Qué dicen tus preciosos colegas?”

“Dicen que aún no lo han descubierto.”

“Todavía no, todavía no.”

“Lo siento mucho.”

“No, ¿cuál es tu culpa? Es culpa de Devine por actuar de repente como loco.”

Parecía realmente una locura. De lo contrario, no había ninguna razón para hacer algo como esto de repente. La matriarca divina quería convertirse en emperador, pero se dio cuenta de que su poder por sí solo no sería suficiente.

No era imposible si todo el poder de Devine se reuniera, pero no era algo que todos aprobarían. Me acerqué a alguien que podría ayudar. Ese era el Imperio Rundel. Rundel decidió ayudarlo después de ver la recompensa que prometió darle después de convertirse en emperador.

‘Bueno, no solo informé el precio puramente.’

Porque es más fácil derribar a un traidor que derribar la ortodoxia. Las cosas iban bastante bien. Tan pronto como murió la emperatriz Maia, Licht se dirigió al palacio imperial con los caballeros que siguieron sus órdenes. Pronto tomó el control del palacio imperial y tomó como rehén al príncipe heredero.

Quedaba un grupo de caballeros leales a la familia imperial, pero eran tan pequeños que no pudieron detenerlo. Ahora el trabajo de Lundel era ayudar a hacer llegar tarde las noticias al archiduque Graham y mantenerlo alerta tanto como fuera posible.

‘Sí, lo hice.’

Licht abandonó repentinamente el palacio imperial. Incluso los caballeros se disolvieron en el camino. A partir de ahí, Aste, el jefe del departamento de inteligencia de Rundel, comenzó a experimentar confusión. Por mucho que lo pensara, no podía entender las acciones de Licht.

¿Cómo pude siquiera haber pensado en algo como esto?

‘¿Tienes una enfermedad mortal?’

Entonces, antes de morir, reflexionó por última vez sobre sus malas acciones.

“¿Es eso posible?”

No es una novela, pero ¿un villano se vuelve bueno antes de morir? Esto es ridículo. Licht es un villano natural. El ambiente en el que nací y crecí fue excelente y mi padre también era una persona de carácter. Aunque no dedicó tiempo a sus hijos, no dudó en expresarles su cariño.

Contrató excelentes maestros y fortaleció a los caballeros para proteger a sus hijos. Sin embargo, incluso en ese ambiente, Licht creció torcidamente. Su forma de pensar también es diferente a la de su padre.

Maia no fue fácil, pero aun así era mejor que Licht.

‘Los niños también tienen mala suerte.’

De todos modos, Aste no creía que Licht hubiera cambiado. Tenía que haber alguna razón por la que actuaba así. Creyendo eso, cavé en la espalda de Licht. Pero cuanto más profundizo en ello, más extraño se vuelve.

Después de arrestar con éxito al príncipe heredero, ¿por qué de repente vas a un pequeño pueblo en un país extranjero y abres una panadería? La panadería ha tenido bastante éxito porque el pan es delicioso y el panadero mismo es el panadero.

‘¿Estás realmente loco?’

Aste decidió contactar a Licht nuevamente. Debería haberlo hecho hace mucho tiempo, pero no pude porque estaba actuando demasiado loco.





74.





Me decidí, pero había un problema. No se pudo localizar a Licht. Cuando nos conocimos antes, mordía a la gente que lo rodeaba. Gracias a eso pudimos reunirnos y hablar cómodamente, pero ahora no. La sombra de Devine flotaba a su alrededor y Ban, uno de los hombres más fuertes, estaba justo a su lado.

Sobre todo fue difícil porque no podía leer las intenciones de Licht. Así que probé un método algo desafiante. Usaron personas para mover a los bandidos. De todos modos, no me sentí culpable por aprovechar mi vida basura.

Dejó huellas en el cuerpo del bandido que sólo Licht pudo reconocer. También pensarían que era extraño que los bandidos atacaran a los nobles. Definitivamente habría una investigación y, mientras tanto, la información también llegaría a Licht.

‘Se suponía que iba a ser así.’

Aún no hay noticias. Tenía un objetivo fijado, pero no podía dejar solo a un hombre peligroso que pudiera interponerse en mi camino. Al menos tenía que confirmar mi intención. ¿Seguiréis saliendo juntos en el futuro o habéis cambiado de opinión?

“Necesito moverme.”

Aste se levantó y estiró su cuerpo.

‘Primero hablemos del príncipe heredero.’

Estaba planeando usarlo para conocer a Licht de alguna manera. Había una manera separada de llegar allí, pero era peligrosa.

Aste se acarició la cara con la mano y sonrió suavemente. Era una sonrisa que no podía evitar agradar a cualquiera que la viera. También fue la máscara más eficaz para él.





El bolígrafo raya el papel. Theodore, que escribía letras paso a paso sin parar, detuvo su mano en algún momento.

“Licht.”

Envié un regalo, pero no obtuve respuesta. Al menos podrías enviarme una carta. Mi ansiedad creció cada vez más.

‘Quiero ir a verte.’

Pero ese no debería ser el caso. Como también dijo Altain, hay muchos ojos dentro del palacio imperial en este momento. Como príncipe heredero, no podía comportarse descuidadamente antes de su cumpleaños. Aunque lo sé.

Estallido.

Como apliqué demasiada fuerza, el bolígrafo se rompió y la tinta se salpicó. Me miré la mano, que había salpicado de tinta, y cuando la froté, mi mano se puso negra.

‘Te extraño.’

No pude soportarlo más. Theodore se puso de pie. Dejé el bolígrafo roto, corrí a mi habitación, busqué en el armario y encontré la capucha de aspecto más común. Sin embargo, no había manera de que hubiera algo así entre la ropa del príncipe heredero. El problema era que aunque el diseño era sencillo, la calidad era demasiado buena.

Después de hurgar en el armario un par de veces, dejé caer la mano. La ropa aquí no sirve. ¿Así que cómo? Theodore negó con la cabeza. Conocía íntimamente la estructura del palacio imperial. Por lo general, quienes están en el poder no prestan atención a los pequeños detalles, pero Theodore era diferente.

Como decía su madre, hizo todo lo posible para convertirse en un buen emperador. A veces hice más de lo que me dijeron que hiciera.

Theodore decidió salir. El caballero que custodiaba la entrada no pensó que la entrada de Theodore fuera extraña. Esto se debía a que a menudo salía a buscar algo cuando lo necesitaba mientras trabajaba.

Otro caballero sigue detrás de Theodore, quien camina con naturalidad. Era un comportamiento natural, pero hoy resultaba molesto.

“Quiero ir solo hoy.”

El conductor parecía preocupado.

“Es peligroso.”

“Se está moviendo una distancia corta.”

“Pero Su Alteza, algo inesperado puede suceder.”

De repente Theodore recordó al emperador anterior. Ahora que lo pienso, no fue un buen padre. Aun así, no había nada que aprender.

¿Qué hizo el emperador cuando alguien interfirió en lo que él quería hacer? Él rió. Levantó las comisuras de la boca, sonrió y preguntó en voz baja.

“¿Entonces estás diciendo que no puedes seguir mis órdenes ahora?”

No me río de alegría. Reír para intimidar a la otra persona. Theodore lo imitó. Los ojos del caballero se abrieron cuando lo miró así. Era una expresión en su rostro que no entendía por qué el príncipe heredero, que siempre parecía gentil, reaccionaba así.

“Yo pregunté.”

Theodore no retrocedió.

Cuando volví a preguntar, el conductor bajó la cabeza con expresión perpleja.

“Lo siento. Esa no era la intención.”

“Me alegro que ese sea el caso. Entonces puedo ir solo, ¿verdad?”

El conductor parecía querer decir mucho, pero ya no podía abrir la boca. Mi corazón ansioso se calmó. Theodore dejó atrás al caballero y se alejó. Fingí ir a la sala de datos y tomé una ruta diferente.

El pasadizo secreto del palacio imperial es útil en momentos como este. Theodore encontró el cuarto de lavado sin muchos problemas y encontró una campana bastante común y corriente. Al ponérselo, abandonó el palacio imperial por primera vez por voluntad propia.

Pasadizos secretos más utilizados. Esto se debía a que no tenían confianza al atravesar las puertas que estaban abiertamente custodiadas por soldados. Me preocupaba que la gente se avergonzara por la repentina desaparición del príncipe heredero, pero aun así dejé una nota para mi asistente.

Como la capital no es pequeña, lleva mucho tiempo caminar desde el palacio imperial. Para pedir prestado un caballo, era necesario un documento de identidad que acreditara que vivía en la capital. Entonces tomé un carruaje.

Por primera vez desde que subí al carruaje, respiré profundamente.

‘tuvo éxito.’

Theodore se apeó en una calle muy transitada no lejos de la mansión de Devine. No fue difícil encontrar la mansión de Devine desde aquí. Debido a que es una atracción famosa por derecho propio debido a su tamaño y belleza, la gente a veces viene a verla desde lejos, por lo que no se sospecha.

‘El problema es cómo entrar.’

Como es Devine, la seguridad será estricta. Theodore vaciló por un momento. Aquí, parecía que no tenía más remedio que atacarlo de frente. Es imposible ocultar la propia identidad y esconderse en primer lugar. Mientras se acercaba a la puerta principal, los caballeros que hacían guardia volvieron la mirada.

‘Porque debe ser un caballero entrenado.’

Theodore mostró una daga debajo del dobladillo de su capucha. Era una daga con el emblema de la familia real grabado y solo podía ser poseída por personas de sangre imperial. La frente del caballero se torció. Después de parecer pensar por un momento, una persona entró silenciosamente. Y un rato después, el mayordomo de Devine lo saludó.

Ain naturalmente guió a Theodore a la sala de recepción de la mansión.

“Conozca a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

Inclina la cabeza con gracia y muestra respeto.

“bueno.”

Theodore respondió a la ligera y se quitó la capucha.

“¿Por qué viniste aquí?”

“Vine a ver a Licht.”

La expresión de Ain cambió sutilmente. Parecía avergonzado. Entiendo. Ahora que el príncipe heredero, que se supone que está en el palacio imperial, te ha visitado en secreto, debes estar pensando en muchas cosas.

“Sólo vine porque quería conocerte.”

Sólo entonces la expresión de Ain se volvió más cómoda.

“Por favor, espere un momento.”

Después de terminar de hablar, Ain salió de la sala de recepción. Sólo entonces Theodore pudo sentarse en el sofá. Estoy cansado después de estar nervioso todo el tiempo.

Poco después, la criada trajo té, pero yo no tenía intención de beberlo. Ahora quería ver a Licht lo antes posible. Esperé con mucha ansiedad, pero Ain no regresó hasta que el té se enfrió.

‘¿Lo que está sucediendo?’

Empecé a preocuparme. Tal vez no le dijo a Licht que estaba allí, o tal vez se puso en contacto con el palacio imperial. Varias suposiciones pasaron por mi cabeza. Theodore, que inconscientemente había estado tamborileando con los dedos sobre la mesa, miró hacia la puerta cerrada.

Ya me escapé del palacio imperial, ¿será un problema si hago algo más aquí? La sed extrema nubló mis pensamientos. Theodore se levantó y abrió la puerta. No había nadie vigilando el exterior.

Realmente no conozco el interior de Devine Mansion. Sin embargo, había una historia que Maia contaba a menudo. También había oído hablar de la habitación de la matriarca en la mansión de Devine.





“Puede parecer sorprendente, pero la habitación más grande y ornamentada no es la habitación de la matriarca. Esto es algo que los clientes que acuden a Devine a veces no entienden bien. Porque normalmente a los nobles les gustan lugares así. Pero, de hecho, el jefe de la habitación de la familia.”





No está en un piso bajo, ni en un piso alto. En el medio, vi un largo pasillo lleno de puertas similares. No veo pasar ni una sola persona.





“Las sirvientas y los sirvientes no pueden simplemente escuchar bien a los sirvientes. Asegúrese de comprender bien el tema y no ser intrusivo.”





Entonces, tienen su propio pasaje separado. Es natural que normalmente no sea visible. Eso permitió a Theodore moverse más cómodamente.

‘Aun así, habrá ojos mirando.’

Nadie los detiene directamente. Porque Theodore es el príncipe heredero.

‘¿Cuál de estas habitaciones es?’

Mientras miraba la puerta, pensando, Ain apareció desde el otro lado del pasillo.

“majestad.”

La expresión de su rostro le pregunta por qué vino hasta aquí.

“¿Le contaste a Licht mi historia?”

“No he podido decírtelo todavía porque estoy ocupado con el trabajo.”

“Entonces te lo contaré personalmente.”

“Esto es difícil.”

Ain hizo lo mismo, pero lo ignoró. Aunque es el mayordomo de una familia poderosa, no tiene el poder suficiente para detener al príncipe heredero. Theodore también lo sabía.

Revisamos uno por uno, comenzando por la última habitación.

“Si me lo dijeras, no tendría que hacer algo tan problemático.”

“Licht está ocupado en este momento.”

“¿Tanto es así que ni siquiera puedo conocer al príncipe heredero?”

Ain siguió a Theodore sin responder. Después de intentarlo tantas veces en vano, me paré frente a la cuarta puerta. No hay ningún sonido en el interior. Esto se debe a que la puerta es gruesa y está bien aislada. Agarré la manija, la giré y la puerta se abrió suavemente.

Se siente un poco diferente a la habitación anterior.





75.





“¡majestad!”

Ain se sintió avergonzado por primera vez y trató de detener a Theodore.

‘Esta aquí.’

Theodor se sacudió a Ain y abrió la puerta. Cuando se abrió la puerta, lo primero que vi fue la sala de estar. No se vio a nadie en el espacio cuidadosamente decorado. Podría haberme dado la vuelta así, pero tenía confianza, así que entré.

Una pequeña voz vino de alguna parte. Cuando me di vuelta, vi que una puerta a la izquierda estaba ligeramente abierta. El sonido venía del interior. La voz me resulta algo familiar.

Theodore se mordió el labio con una sensación siniestra. La voz familiar no era la de Licht. La voz de una persona que puede tener confianza porque lo tiene todo.

‘Abel.’

Fueron el Archiduque Graham y Abel. ¿Por qué está aquí el archiduque Graham? Parecía que tú y Licht tenían una mala relación. Theodore no entendía la situación actual.

‘Espiar es malo.’

Entonces, tenía que llamar ahora mismo y hacerles saber que estaba allí. Aunque lo sabía, Theodore decidió permanecer en silencio.

“Te arepentirás.”

Escuché la pequeña voz de Ain desde atrás, pero la ignoré. Si me arrepiento, ya he hecho mucho. Theodore abrió lentamente la puerta y miró dentro. Y pronto no podía creer lo que veía.

El gran duque Graham, Abel, estaba arrodillado en el suelo. La parte superior de su cuerpo estaba desnuda y llevaba un extraño collar de cuero alrededor del cuello. Theodore lo había visto. Había algo así colgando del cuello de un perro grande criado para proteger el palacio imperial.

“¡moretón!”

Aunque parecía avergonzado, las comisuras de la boca de Abel se levantaron. Entrecierra los ojos, sonríe e imita el aullido de un perro. Luego, besé el dorso de la mano blanca extendida de Licht.

Aunque sólo se tocaron ligeramente los labios, el rostro de Theodore se puso rojo mientras lo miraba. Había una atmósfera entre los dos que era difícil de explicar.

“Ladras bien.”

La voz de Licht, que se escuchó por primera vez en mucho tiempo, sonaba soñolienta.

“Yo también ladro mucho.”

Otra persona que Abel había ocultado apareció a la vista. Era Ban, el líder de los Caballeros de Leviatán. Estaba vestido apropiadamente y no usaba collar como Abel. Sin embargo, su postura baja lo hacía parecer un animal.

“bueno.”

Licht sonrió levemente y acarició la cabeza de Van. Ésta no es una apariencia normal. Algunos de los hombres más fuertes del imperio se mostraron serviles frente a Licht. Actúa como si fuera un perro y pide cariño.

‘Extraño.’

Aunque era un espectáculo que debería haber sido repulsivo, mis pasos no disminuyeron. Si hago eso, ¿podré llamar la atención de Licht? Theodore dio un paso adelante sin darse cuenta. Luego establecí contacto visual con Abel, que estaba frotando la punta de su nariz en la rodilla de Licht.

En ese momento, Theodore perdió fuerza en sus piernas y se desplomó en el acto. Sólo entonces Licht levantó la cabeza y lo miró.

“¿Su Alteza Real?”

La vergüenza apareció en su rostro, que había estado relajado todo el tiempo.

“Mira, no era mi intención verlo.”

Theodore tartamudeó y desesperadamente puso una excusa.

“este.”

Licht se pasó la mano por el pelo y se levantó. Luego inclinó la cabeza con calma y saludó.

“Conozca a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

Tuve que responder, pero no pude. Había más que quería preguntar que eso. Theodore se frotó la cara con ambas manos. Primero necesitaba calmarme.

‘¡No hay manera de que puedas calmarte!’

Preguntó Theodore, quitando bruscamente su mano.

“Licht, ¿cuál es tu relación con el Archiduque Graham?”

“No existe relación alguna.”

Una respuesta tranquila llegó.

“Vaya, eso es demasiado.”

A mi lado, Abel hizo un puchero y añadió.

“¿Realmente no estamos relacionados en absoluto?”

“Entonces, ¿qué tuvo que ver con eso?”

Licht preguntó con voz fría. Por un momento, él y Abel intercambiaron miradas. El primero que levantó la mano fue Abel.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

Theodore miró a Abel.

“Solo estábamos teniendo un juego ligero.”

Abel se levantó y se puso la camiseta que colgaba de la silla. Es extraño que el collar del perro todavía esté colgado de su cuello.

“Un juego solo para adultos. No es necesario conocer a su joven alteza.”

¡Que tan joven! Theodore sintió que algo brotaba dentro de él.

“¡No soy joven!”

“Eres joven. ¿No necesitas más para convertirte en adulto?”

Licht ignoró silenciosamente las acciones de Abel. Ban tampoco mostró ninguna reacción particular. Gracias a ti me di cuenta. La gente de aquí intentaba ocultar todo con la excusa de que Theodore todavía era joven.

‘¡Sé que sé!’

Completé toda la educación sexual requerida como miembro de la familia real. Al principio me daba vergüenza y no podía pensar profundamente, pero ahora lo entiendo. Saber esto me hizo estallar en lágrimas. Me dolían los ojos calientes. No quería que me vieran llorar delante de Licht, pero no me detuve.

“majestad.”

Licht se acercó y le secó las lágrimas con el pulgar, pero no tuvo ningún efecto.

“yo también.”

Estaba tan ahogada que mi voz no podía salir. Hay muchas cosas que quiero decir, pero todo está enredado y es un desastre.

“¡Yo también quiero hacerlo!”

Después de decir esas palabras, Theodore lloró libremente. Podía sentir que la gente a mi alrededor estaba avergonzada, pero yo estaba tan triste que no sentía que debía dejar de llorar.

“¡A mí también me gusta Licht!”

“También me gusta Su Alteza.”

“¡No digas eso! Estoy con Licht.”

Theodore continuó, sollozando.

“Puedes casarte.”

“No, eso es imposible.”

Abel habló como si estuviera indignado y yo quisiera pegarle.

‘¡No!’

Sentí que finalmente entendí. Me di cuenta de por qué seguía extrañando a Licht y de por qué sentía que no podía vivir sin él. Le gustaba Licht. Su madre dijo que era su deber casarse con una hija de buena familia y dejar un heredero. Por supuesto que pensé que ese era el caso, pero todo parecía carecer de sentido.

“Para para. Theodore.”

Dallaju le tendió ambos brazos a Licht y lo abrazó con fuerza. Quería crecer rápidamente y convertirme en adulto. Pero la realidad no es así, lo cual también es triste.

Un rato después, Theodore se calmó.





Licht quiso golpearse la cabeza contra la pared. Debería haberme mostrado como un buen ejemplo de adulto, pero me mostré de una manera que no debía.

“Es solo un juego.”

Mientras tanto, Abel seguía quejándose. Licht apretó el puño con fuerza y ​​lo golpeó en la espalda.

‘¡Callarse la boca!’

Sólo entonces Abel dejó de burlarse de Theodore y mantuvo la boca cerrada.

“No.”

dijo Theodore, cuyos ojos estaban hinchados como una carpa de tanto llorar.

“¿Sí?”

“No, Archiduque Graham. Esa persona es un libertino.”

“Qué libertino. ¿Dónde aprendiste esas palabras?”

“Porque soy inteligente.”

Entonces deja de sollozar. Licht secó la cara de Theodore con una toalla mojada.

“Será mejor que bebas algo. ¡Ain!”

Tendré que regañar a Ain también, pero eso será para más tarde. Por ahora, era más importante estabilizar a Theodore. Ain se movió rápidamente y trajo una bebida fría.

A juzgar por el color, parecía zumo de fruta. Theodore miró eso y sacudió la cabeza. Parecía que no quería comer.

“Aun así, come al menos un poco.”

Cuando se lo sugerí nuevamente, tomó un sorbo de jugo con una expresión de desaprobación en su rostro. Entonces la expresión mejoró mucho. De todos modos, era un mayordomo competente.

[¿Por qué estás llorando?]

[Entonces, ¿por qué lloras?]

Los espíritus que fueron enviados antes del acto vergonzoso asoman la cabeza por la puerta abierta.

[Supongo que me molesté porque no lo puse.]

Si lo hacen, estarán en un gran problema, muchachos. Licht suspiró y frotó suavemente la espalda de Theodore. Mientras tanto, se había acabado la mitad del jugo.

“¿Recuerdas lo que te dije?”

Rahit puso los ojos en blanco ante la pregunta de Theodore. ¿Qué historia significa?

“Dije que me gusta Licht.”

Dijo que tal vez se casaría. ¿Qué son los niños hoy en día?

“Eso es serio.”

[¡Se llama matrimonio!]

[¿OMS?]

[¿Con ese niño y Licht?]

[¡No!]

Los espíritus comenzaron a interferir activamente. La situación ya es complicada y cada vez me canso más.

“Los hombres no pueden casarse entre sí.”

“No. En el pasado, existían matrimonios concertados entre hombres.”

“¿Cuándo fue esa historia?”

Theodore cuenta los dedos y responde.

“Hace unos 150 años.”

“¿Recuerdas que fue abolido porque era un mal hábito?”

“Puedes revivirlo.”

“Bueno, puede que no sea malo. Entonces yo también podré proponerle matrimonio a Licht.”

“¡No!”

Theodore, sosteniendo la taza de jugo que había terminado de beber, tembló.

“¡Absolutamente no! ¡No puedo permitir eso!”

“¿Necesito tu permiso para mi matrimonio?”

“¡Necesito!”

Abel, no sé qué le está haciendo ese cabrón a un niño. Eso es así. Cuando los niños son así, quieren casarse con su padre. A medida que crezcas, eventualmente encontrarás tu propio amor.

‘Más que nada, Theodore es el personaje principal de esta novela.’

Mucha gente talentosa se aferra a ello. Entre ellos, hay algunos que tienen el papel protagonista femenino. Entonces, aunque Licht consoló a Theodore, él no se preocupó demasiado.

Después de todo, Theodore tiene cierta relación.

Mientras pensaba eso, Ban se acercó a mí con cautela y me preguntó.

“Si se reaviva el matrimonio entre hombres.”

Después de decir eso, duda y se toca los labios. No hubo epílogo, pero sentí que sabía lo que iba a decir.





76.





A diferencia de los otros dos que expresaron sus opiniones con confianza, a Ban le resultó difícil siquiera decirlo. Porque sé eso, la forma en que veo a mi clase se vuelve más triste.

Sin darse cuenta, Licht extendió la mano y acarició la mejilla vacilante de Ban. Los ojos de Van, que habían estado oscuros y hundidos todo el tiempo, captan la luz y brillan. Era tan bonito que no podía apartar la mirada.

‘¿Puedo tirar la mitad?’

De repente se me ocurrió una pregunta. ¿Podría dejar este lugar y dejar atrás a esta persona sin la cual siento que no puedo vivir? Licht se mordió el labio suavemente. Mi mente se confundió con emociones que no podía definir.

“medio.”

Cuando se pronuncia el nombre, la expresión de Ban cambia. Solo dije un nombre, entonces ¿por qué estoy tan feliz? La expresión de Licht también se derritió al ver su rostro brillantemente floreciente. En el momento en que abrí la boca para decir algo, escuché un fuerte llanto detrás.

“UH Huh.”

Theodore estaba llorando de nuevo. La causa es obviamente Abel. Licht suspiró y se dio la vuelta. Cuando miré a Abel, él me dio una expresión que parecía injusta.

“Sé lo que estás pensando, pero no soy yo.”

No, no significa nada.

“No es realmente cierto.”

Abel miró a Theodore, que estaba sentado en el sofá, con expresión de asombro. Licht suspiró. Ese tipo era tan educado que fácilmente decía cosas que podían herir a otros, así que debió haberle dicho algo a Theodore.

Licht se acercó a Theodore y bajó su cuerpo para hacer contacto visual.

[¿Pero por qué llora?]

[¿Yo tampoco lo sé? Supongo que de repente me puse triste.]

[¿Por qué estoy triste?]

[¿No lo sabes?]

Haciendo caso omiso de los espíritus que susurraban detrás de mí, hablé con Theodore, que todavía estaba sollozando.

“Para de llorar.”

“Pero no lo hagas.”

Aunque Theodore era un niño maduro, a veces mostraba signos de tener su edad. Quizás por eso me conmovió más. Licht le dio unas palmaditas en la cabeza a Theodore. Era algo que no debería haberle hecho al príncipe heredero, pero sabía que Theodore no me culparía por ello.

“¿Qué debo hacer para dejar de llorar?”

Cuando le pregunté dulcemente, Theodore vaciló y dijo:

“tortita.”

“¿Sí?”

“Quiero comer hotcakes.”

Dejé la receta. Cuando lo miré con una mirada perpleja, Theodore habló como si estuviera poniendo una excusa.

“Lo que hace Licht es más delicioso que lo que hacen los panaderos del palacio.”

¿Es eso posible? Son trabajadores calificados cuidadosamente seleccionados que trabajan en el palacio imperial. Aunque pensé eso, no me sentí mal. Así de delicioso estaba su pan.

“¿Entonces quieres que te lo haga?”

Theodor asintió ante la pregunta de Licht.

“Tardará un rato.”

“¿Puedo mirar desde un lado?”

“No hay nada que no se pueda hacer.”

Después de calmar a Theodore así, Abel intervino esta vez.

“Mío también.”

“¿Por qué debería hacer uno para el Archiduque Graham?”

“Lo lamento. Me llamaste Abel hace un momento.”

detener. Licht arqueó las cejas.

“No lo recuerdo.”

“¿Entonces te lo recuerdo?”

Abel sonríe y mira al suelo. Como parecía que iban a repetir lo sucedido antes, Licht decidió salir de la habitación rápidamente.

“Entonces movamos la ubicación.”

Quizás pensando que esto era un permiso tácito, Abel lo siguió junto con Theodore. Tan pronto como Ban salió de la habitación, naturalmente se paró junto a Licht.

“¿Saliste?”

Ain estaba esperando afuera de la puerta. Como si me hubieran convocado antes de darme cuenta, Ferdi también estaba allí.

“Conozca a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

Ferdi se inclinó con gracia.

“Ha sido un tiempo. Señor Ferdi.”

“Sí, ha pasado un tiempo. Creo que esta es la primera vez desde que Su Majestad creó la insignia de búsqueda.”

Los caballos tienen huesos. Hace tanto frío que ni siquiera puedo creer que se lo digan a un niño.

“Eso era un malentendido.”

“¿Un malentendido?”

Ferdi levantó las comisuras de la boca. ¿Cómo podía ese hombre sonreír así? Licht quedó sorprendido por la inesperada aparición.

“bueno. Los malentendidos son peligrosos. Así que, para evitar más malentendidos, te llevaré al palacio imperial. Ya me he puesto en contacto contigo. El asistente se sorprendió. Creo que sería mejor que fallecieras rápidamente.”

“Aún no he terminado mi recado.”

“¿Tenías algo que hacer?”

“hay.”

“No sé qué es, pero ¿qué tal si lo dejamos para más tarde? El jefe de familia aún no ha recuperado su salud.”

Ante esas palabras, Theodore miró a Licht con expresión preocupada.

“¿Duele mucho?”

No, eso es fingir. Pero no pude decir la verdad. Ferdi es vasallo de Devine. Aunque Theodore le parecía lindo, no podía avergonzar a Ferdi delante de él.

“Esta casi terminado.”

“Entonces descansa más. Puedes comer hotcakes la próxima vez.”

Theodore respondió valientemente. Aunque pueda parecer afectuoso, la expresión de Ferdi sigue siendo dura.

“Entonces así se ha decidido.”

La mirada de Ferdi pasó de Theodore a Abel.

“Entonces dependerá del Archiduque Graham servir a Su Alteza.”

Parece que la intención es ocuparse de todos los que resultan molestos a la vez.

“También tengo trabajo que hacer.”

“¿Hay algún problema?”

En respuesta a la pregunta de Ferdi, Abel miró a Licht con expresión astuta.

‘¿Puedo decirlo?’

Fue una mirada inquisitiva. Licht le sonrió amablemente a Abel y habló en voz baja.

“Usted dijo. Entonces no habrá próxima vez.”

Abel cambió de actitud cuando escuchó la siguiente palabra.

“Está bien, entonces serviré a su alteza.”

Ferdi miró con recelo a Abel, quien de repente se retiró, pero ese fue el final.

“Prepararé un carruaje.”

Finalmente, Ain terminó la historia. Theodore se despidió de todo corazón antes de irse.

“Es mi cumpleaños un poquito más. Por favor ven a la fiesta de cumpleaños. Definitivamente definitivamente.”

“Sí, definitivamente iré.”

Sólo después de recibir la promesa Theodore subió al carruaje.

“Entonces volveré.”

Abel hizo un gesto con la mano y montó en su caballo preparado.

“No tienes que volver.”

Añadió Ferdi con frialdad, pero no estaba de humor para escuchar. Abel ignoró a Ferdi y siguió el carruaje en movimiento. La puerta de Devine se cerró y Ferdi habló al pasar.

“Será mejor que tengas cuidado al salir con personas en el futuro. El archiduque Graham es una persona autoindulgente y no aporta ningún beneficio mantenerlo cerca de él. Y también el Príncipe Heredero.”

En el pasado, Licht odiaba a Ferdi. Porque pensé que era alguien que se metía en todo y era un estorbo.

‘Pero la base de todo esto es el amor.’

Mira a los otros vasallos. A pesar de la insistencia del duque anterior, Licht no se movió hasta que se volvió realmente peligroso. Por el contrario, Ferdi permaneció cerca de Licht incluso después de que pasó el peligro.

Supongo que la razón por la que me mantuve alejado de él antes fue porque sabía que Licht lo desaprobaba, así que lo evité primero.

“No puedo creer que haya sido un error publicar un aviso de búsqueda.”

Ferdi chasqueó la lengua como si estuviera disgustado. Mientras lo miraba, me vino a la mente algo que quería decir.

“Gracias por su preocupación.”

Ferdi, que se había estado quejando, de repente se puso rígido y poco a poco hizo contacto visual con Licht. Parpadeó un par de veces y lentamente levantó las comisuras de la boca. Era diferente del ridículo mostrado a Theodore y Abel. Ahora se reía de buena gana.

Una atmósfera cálida fluyó entre los dos.

“Como vasallo, es natural preocuparse por el cabeza de familia.”

Ferdi se aclaró la garganta y se tapó la boca con la mano.

“Continuaré trabajando más duro en el futuro. Bueno, tengo trabajo que hacer, así que me iré primero.”

Y luego desapareció con pasos ligeros.

“También tengo trabajo que hacer, así que renunciaré.”

Cuando Ain, que había estado observando con alegría desde un lado, desapareció, sólo quedó la mitad de la gente.

“¿Entramos también?”

Licht preguntó y Van asintió.





El carruaje que transportaba a Theodore corrió rápidamente y llegó al palacio imperial.

“¡Su Alteza Real!”

El asistente corrió hacia Altain con una expresión rígida en el rostro y le dijo.

“¿Sabes cuánto, qué tan preocupado estaba? Aunque lo busqué, no pude encontrarlo, así que me sentí mal del estómago.”

Dado que el mundo exterior no debería conocerlo, habría sido más difícil encontrarlo en secreto.

“Mientras me preocupaba qué hacer con esta situación, alguien de Devine Street vino y dijo que Theodore estaba allí. ¿Sabes lo sorprendido que estaba? Realmente pensé que mi corazón iba a caer.”

Altain ahora estaba empezando a llorar.

“Aun así, me alegro de que estés a salvo.”

Los ojos de Altane se agudizaron ante la repentina intervención de Abel.

“¿Estas diciendo eso? No, ahora que lo pienso, ¿dónde estaba el archiduque Graham? ¿Realmente estás en la familia Devine como se rumorea? ¿Sí?”

Abel se encogió ligeramente de hombros.

“Ay dios mío. ¿Estás loco?”

“Tal vez sea así.”

“ay dios mío. No puedo creer que estuvieras allí en esta situación.”

“¿Cuál es esta situación?”

Altain se calentó ante la contundente respuesta.

“¿Sabes cuántos segadores están reunidos ahora? Has logrado lidiar con Theodore hasta ahora, pero ¿no sabes que es difícil?”

“¿Por qué, porque el príncipe heredero es tan tolerante?”

“¡Gran Duque Graham!”

Altain gritó horrorizado. No estaba mal, pero decirlo en voz alta delante de la persona involucrada. Él también está loco.

“Estás bien. No me duelen esas palabras.”

Theodore habló con orgullo a Altain.

“Theodore.”

“Altain, estoy bien.”

Parecía que Altane iba a romper a llorar en cualquier momento, pero se contuvo.

“No es que no supiera que el Archiduque Graham era ese tipo de persona. Para empezar, parecía un poco loco.”

Theodore se burló tranquilamente de él delante del archiduque Graham.





77.





Habló con tanta calma que al principio creí haberlo oído mal.

“¿Cómo puedo curar a un loco?”

Cuando Altane escuchó las siguientes palabras, las lágrimas que estaban a punto de salir fueron contenidas. Su joven maestro también parecía bastante loco.

Posteriormente, Abel intentó escaparse del palacio imperial, pero Theodore lo atrapó.

“Puedes hacerlo solo, ¿verdad?”

“No.”

“¿De repente estás loco?”

Abel levantó las comisuras de la boca y atacó a Theodore, pero este no se inmutó.

“Sí, lo llamo tonto.”

A Theodore no le gustaba que Abel estuviera al lado de Licht. Aunque no podía ir, me sentí mal del estómago al pensar en lo emocionado que estaría a mi lado. Así que aguanté y asumí la tarea. Abel intentó escapar varias veces, pero no fue fácil porque Theodore estaba decidido.

“Abel, ¿qué hiciste mal?”

Lauren, que estaba ayudando a Abel, preguntó en voz baja.

“¡Qué hice mal!”

“De lo contrario, ¿por qué se quedan los Caballeros del Palacio Imperial?”

“Para evitar el escape.”

“¿Sí?”

“Existe tal cosa.”

Si quisiera, podría usar la fuerza para escapar, pero incluso Abel tenía una línea mínima.

“¿Qué clase de fiesta de cumpleaños de chico es tan larga?”

“Porque eres el único que se convertirá en emperador.”

Debido a que la situación era complicada, más enviados que nunca visitaron el palacio imperial.

“¿Has revisado la lista de invitados del día?”

“Sí. Devine también decidió asistir.”

“Gracias a dios.”

Si aguantas un poco más, podrás ver la cara de Licht. Para Abel, ese fue el único consuelo.





‘Qué bueno que preguntaste.’

De lo contrario, me habría perdido el cumpleaños de Theodore. Ain habría informado de su ausencia utilizando como excusa su salud, y le habría enviado un obsequio debidamente seleccionado.

‘Realmente no quiero hacer eso. Además, con una situación como esta, no puedo pretender ser el personaje principal.’

Licht reflexionó mientras miraba la lista de regalos que trajo el comerciante. Con solo mirar la imagen incluida, puedes ver que es genial, pero no sé si ese es el gusto de Theodore.

“¿Qué le gustaría a un niño?”

“¿Puedo preguntar cuántos años tienes?”

“Cumplirás 14 años después de tu cumpleaños.”

“Esa es la edad adecuada. Los niños de esa edad suelen estar interesados ​​en cosas como esta.”

Había una espada en la lista recién abierta del comerciante.

“O un potro también es bueno. Estoy en la edad en la que me gustan las cosas así. Casualmente, nuestro comerciante está relacionado con una granja que cría caballos. Si lo deseas te traeré un caballo de buen pedigrí que es difícil de encontrar en cualquier lugar.”

Después de escuchar la explicación, tiene sentido. En el acto, Licht encargó una espada que se decía que había sido fabricada por un excelente artesano y un potro que heredó el linaje de un caballo de guerra. La cantidad era tan enorme que el comerciante se inclinó con la boca desgarrada de oreja a oreja.

“¡Gracias Gracias!”

Después de terminar mi pedido, despedí al comerciante y le pregunté a Ban sobre algo que de repente se me ocurrió.

“Ahora que lo pienso, ¿cuándo es tu cumpleaños?”

Ban parpadeó lentamente, probablemente porque la pregunta era inesperada. Parecía preocupado y luego abrió la boca.

“No lo sé.”

Nacido como esclavo, fue criado junto con otros niños esclavos. Recuerdo a la mujer que a veces venía y sonreía, pero no estaba seguro de si era mi madre. Hasta que el ex duque trajo a Ban aquí, su vida diaria era monótona y repetitiva.

Era natural no saber el cumpleaños. ¿Quién celebrará el cumpleaños de un niño nacido de una esclava? Ni siquiera mis padres me cuidan.

Licht se dio cuenta demasiado tarde.

“¿Entonces tienes un mes favorito?”

“Nada en concreto.”

“Entonces, ¿cómo estás estos días?”

“excelente.”

El Imperio no es un país con cambios claros en las cuatro estaciones. Sin embargo, hubo algunos cambios. De junio a julio, el sol calienta un poco y crecen flores y árboles.

“¿Qué es?”

“Poder trabajar con Licht.”

Licht se rió involuntariamente ante la descarada expresión de sus sentimientos.

“¿Entonces lo llamaremos hoy?”

Incluso ver a la clase inclinando la cabeza, sin saber qué decir, se ve lindo.

“Tu cumpleaños.”

“¿Es mi cumpleaños?”

“bueno. Aún así, necesito tiempo para prepararme para mi cumpleaños, así que mañana. ¿Qué tal mañana?”

La mitad de ellos parecía no entender. Básicamente era inexpresivo y los cambios en su expresión eran más débiles que los de otras personas. Sin embargo, a medida que pasábamos más tiempo juntos, ahora podía leer la mayoría de sus emociones.

“Entonces, 20 de julio. ¿Cómo es?”

Parecía que lo estaban presionando imprudentemente, pero si no te gusta, puedes cancelarlo. Una clase decente necesita a alguien que sea un poco indulgente consigo mismo.

“Mi cumpleaños.”

Ban puso los ojos en blanco y sonrió.

“excelente.”

Al ver la expresión sonriente, a Licht también le picó la boca. Quería reírnos juntos.

“¿Pero también me das un regalo en mi cumpleaños?”

“por supuesto. ¿Hay algo que quieras?”

Debería haber devuelto al comerciante un poco más tarde. Pregunté con pesar y los ojos de Ban brillaron. La emoción contenida en él debe haber sido anticipación.

“Puede que sea un regalo demasiado grande para mí, pero hay algo que me gustaría recibir si es posible.”

“¿Qué?”

“No sé si puedo decir que es demasiado.”

“decir.”

Incluso después de esto, ella es la líder de Devine. Licht confiaba en que aceptaría cualquier cosa que dijera Van.

“Está bien, solo dímelo.”

“¿No te vas a enojar?”

¿Es lo suficientemente caro como para hacerte enojar? ¿Pero existe tal cosa? A medida que Licht aprendió más sobre Devine recientemente, se dio cuenta de muchas cosas.

‘Tengo mucho.’

Mientras no hagas nada estúpido, podrás vivir con prosperidad por el resto de tu vida. Y dijo que esa estupidez era como traición. Como no tengo ninguna intención de cometer traición ahora, el resto de mi vida está garantizado.

‘Tengo que volver.’

¿Hay alguna necesidad de volver? Incluso tuve ese pensamiento.

Mientras Licht estaba perdido en sus pensamientos, Ban regresó al frente y se arrodilló. Puso su mano encima de la de Licht, que estaba cuidadosamente colocada en su regazo.

‘Te has vuelto bastante atrevido.’

Fue él quien hizo que la clase fuera así. Mientras pensaba en eso, mi corazón comenzó a latir con fuerza.

“Cumpleaños.”

Ban dudó varias veces sobre por qué era tan difícil decirlo.

“Está bien, solo dímelo.”

“En mi cumpleaños, quiero pasar la noche con Licht.”

Esta vez fue el turno de Licht de abrir mucho los ojos.

“por lo tanto.”

¿La noche en la que pienso y la noche en la que él piensa son iguales? Mi corazón empezó a latir más rápido.

“Quiero estar con Licht completamente sin interferencias de los demás. Si soy presuntuoso, por favor castígueme.”

Ban, que había dicho hasta aquí, cerró los ojos con fuerza. Las manos que se tocaban temblaban.

‘Tienes que negarte.’

No estaba mentalmente preparado para eso todavía. Entonces es correcto negarse. Ver temblar a mi clase me hizo sentir débil. ¿No sientes demasiada repulsión por algo que aún no has experimentado? Es lo que pensaba.

‘No debería ser así.’

Licht estaba demasiado débil para Van. Entonces, no puedes separarlo de él después de rechazar su confesión. Extendió la mano y frotó la mejilla de Ban. Entonces Ban abrió los ojos cerrados y miró a Licht.

‘Como era de esperar, no puedo olvidar estos ojos.’

Estalló una pequeña risa.

“bien.”

Cuando respondí, Ban pareció sorprendido. Parecía que no tenía idea de que escucharía.

“Te lo daré si quieres.”

Licht atrajo la cara de Van e hizo contacto visual. Sus ojos rojos se llenaron de humedad y las lágrimas comenzaron a caer. Fue lamentable y encantador verla llorar en silencio, así que besé su frente. Ban lloró un rato más después de eso.





“Una vez decidido el regalo.”

¿Debería usar regalos sólo en mi cumpleaños? Licht entró en la cocina por primera vez en mucho tiempo. Cuando dijo que lo usaría, Ain limpió a todos a la velocidad de la luz. Sí, habría sido correcto decir que fue limpiado.

“¿Hay algo en lo que pueda ayudar?”

“no existe.”

Licht rechazó la ayuda de Ain. Luego empezamos a hacer el pastel en serio. Pero hacer el pastel que quería no fue fácil. En primer lugar, en esta época no existían batidores pequeños que giraban automáticamente. Eso significa que hay que batirlo a mano para hacer nata montada.

Es muy dificil.

‘Ahora que lo pienso, la mitad del esfuerzo se hizo cuando se dirigía una panadería.’

Rahit reflexionó sobre el pasado y abandonó el pastel de crema batida. Podría haber llamado a alguien para que lo hiciera, pero quería hacerlo completamente por mi cuenta.

‘Hagamos un pastel de chocolate.’

Afortunadamente, aquí había chocolate. Después de hornear las láminas y untar chocolate entre ellas, trabajamos duro para crear un delicioso y brillante pastel de chocolate. Ahora tengo que guardar esto hasta mañana. Afortunadamente, había un frigorífico en Devine.

Bueno, por supuesto, no es un frigorífico que funciona con electricidad como el de Hyundai. Dentro de la caja de metal sólo había espacio para hielo. El hielo se fabrica con antelación durante el invierno y se almacena en un almacén de hielo cercano.

Aunque no haga mucho frío, puedes conservar la comida unos días sin que se eche a perder. Tienes que seguir añadiendo hielo a lo largo del camino, pero ese es trabajo de los subordinados.

Después de poner el pastel terminado, pensé en un regalo. Esto se debe a que quería hacer un regalo que fuera tangible. Pero lo único que me vino a la mente fueron los accesorios. Ya existen grandes espadas y caballos. La armadura ya estaba allí también.

‘¿Cuál es mejor?’

anillo. Parecía incómodo para un espadachín que empuñaba una espada. Brazalete, despedido por motivos similares. ¿No estaría bien un collar o unos aretes? O algo así como ropa. Mientras pensaba en ello, algo me vino a la mente.

‘Tienes que perforarte las orejas para usar aretes.’

La mitad de la gente no tenía las orejas perforadas. Licht se alisó las orejas con las manos. Tampoco se hizo perforar las orejas.





78.





‘¿No es un poco raro usar los mismos aretes?’

Si un extraño lo encontrara, pensaría que es un artículo de pareja. Entonces sería mejor dar algo más. Por extraño que parezca, seguí pensando en ello. Licht pensó un rato más y luego se dejó caer en el sofá.

“No sé.”

¿Es necesario preocuparse por esto? Simplemente usan los mismos aretes.

‘bien.’

Licht ordenó sus pensamientos.





La clase no había podido concentrarse desde la mañana. Los Caballeros Leviatán reunidos cometieron pequeños errores durante el entrenamiento y las reuniones. El vicecapitán Adelhard preguntó con cautela sobre su comportamiento inusual.

“¿Hay algo mal?”

“No, no pasó nada.”

Cuando estaba a punto de dar una respuesta superficial y seguir adelante, me preguntó de nuevo.

“No soy una persona confiable, pero puede haber algunas cosas que puedan ser útiles. Porque el líder siempre está callado. ¿Es este un problema relacionado con el cabeza de familia?”

La expresión de Adelhardt contenía ansiedad. Recientemente, mientras Van pasaba más tiempo con Licht, Adelhard a menudo expresaba preocupación. Esto se debe a que es una persona que conoce tanto a Licht del pasado como a Van. Lo que le preocupa no está sucediendo.

Licht estaba siendo amable con Van y Van estaba satisfecho con su vida actual. Pero, si lo piensas bien, lo es. Nunca antes había cumplido años y yo no sabía nada al respecto.

Sabía que era un día para preparar comida deliciosa y disfrutarla, pero eso fue todo. Licht dijo que me regalaría una noche juntos, pero no sé hasta dónde puedo llegar.

“¿Sabes qué haces en tu cumpleaños?”

“¿Cumpleaños?”

Adelhard parpadeó con una expresión en blanco.

“¿De quien es el cumpleaños?”

Vuelve la pregunta obvia.

“Es mi cumpleaños.”

“Capitán, ¿es tu cumpleaños?”

“Sí.”

“¿Tu cumpleaños fue por esta época? No lo sabía. ¿Por qué no me lo dijiste?”

“Porque no estaba allí originalmente.”

Sólo entonces Adelhard se volvió menos locuaz. Dudó un momento y luego volvió a abrir la boca.

“¿Qué tienes curiosidad sobre tu cumpleaños?”

“¿Qué sueles hacer en tu cumpleaños?”

“Prepara tu comida favorita y organiza una fiesta de celebración. También damos regalos a la fiesta de cumpleaños en el acto.”

“Acerca de ese regalo. ¿Está bien pedir algo un poco excesivo?”

“¿Demasiado? Depende de quién sea la otra persona, pero si tienes la capacidad, ¿no estaría bien pedirla? Porque ese día, trato de hacer cualquier cosa por la persona cuyo cumpleaños es.”

“bueno.”

Bán asintió. Tu cumpleaños fue un buen día. Esperaba con ansias un día que nunca antes había experimentado.

“Capitán, ¿puedo preguntar cuándo es exactamente su cumpleaños?”

“No.”

Quería recibir las felicitaciones de Licht, pero no quería que otros se involucraran. Por lo tanto, Ban se negó rotundamente y se dio la vuelta.

Luego de terminar mi rutina asignada, regresé rápidamente a mi alojamiento. Es un alojamiento para los caballeros que se alojan en la mansión, y la mayoría de ellos se alojan aquí. Lo mismo ocurrió con Ban. Al entrar, ve un gran salón y varias puertas conectadas a él. Entre ellos se encontraban un restaurante y una gran casa de baños.

Ban inmediatamente corrió a la casa de baños y se lavó el cuerpo. Después de lavarse el polvo y el sudor, se dirigió rápidamente a su habitación. Iba a cambiarme de ropa e ir a Licht.

Con ese pensamiento en mente, me paré frente a la puerta cuando sentí que alguien venía desde adentro. Alguien había entrado en la habitación de Van. Debido a eso, al principio me puse rígido, pero solo duró un momento. Esto se debía a que sabía que solo había una persona que entraba y salía de su habitación a voluntad.

Una sonrisa apareció en los labios de Ban sin que yo lo supiera.

Cuando giré suavemente la manija de la puerta y entré, vi a una persona sentada en un espacio oscuro. Como era de esperar, él era Licht.

“Vamos.”

Licht saludó a su clase y sonrió. Luego usó su mano para prender fuego al pastel colocado en el centro de la mesa. Una pequeña llama escarlata oscilaba sobre la fina vela. Luego cantó una canción.

“Feliz cumpleaños~ Feliz cumpleaños~”

Era una canción que nunca antes había escuchado en ningún lugar.

“amar. Mmm. ¡Feliz cumpleaños a clase!”

Aunque tartamudeó en el medio, la canción terminó y Licht señaló las velas. Pensé que quería que lo apagara yo mismo, así que estiré la mano y se tocó los labios con el dedo.

“Debes soplar aire con la boca.”

Sólo entonces la clase pudo apagar las velas correctamente.

Finalmente, se quitaron las cortinas que bloqueaban la luz y la habitación se volvió más luminosa.

“Feliz cumpleaños, clase.”

El rostro de Licht se iluminó cuando la luz del sol entró por la ventana. No podía quitar mis ojos de la forma en que sus ojos estaban muy abiertos. En ese momento quise grabar en mi memoria todo lo que vi.

“Preparé un regalo.”

A Licht todo le parecía incómodo. En realidad, ¿el cumpleaños de quién ha celebrado así alguna vez?

Cuando abrí la pequeña caja que me dieron, dentro había dos pequeñas joyas verdes. Tras una inspección más cercana, vi que era un arete. Aunque ella era el tipo de persona que no usaba nada molesto, como accesorios, era una historia diferente si la persona que se lo regalaba era Licht.

“Me alegro. Estoy realmente feliz.”

Ban sacó un arete y se lo puso en la oreja. Cuando apliqué algo de fuerza, la carne se abrió paso y el arete volvió a caer en su lugar. Hubo derramamiento de sangre en el proceso, pero no fue gran cosa.

Licht, que estaba estupefacto mientras veía esto, preguntó.

“¿no te duele?”

“No duele.”

Sentí un ligero dolor, pero incluso eso me pareció dulce. Ahora que lo pienso, el color de la gema era verde. Era del mismo color que los ojos de Licht justo frente a él. ¿Sabías?

La mitad de mí estaba inmersa en la felicidad.

“En realidad, yo también tengo el mío.”

Licht extendió otra caja frente a la clase. Los aretes del interior eran rojos. Mi corazón empezó a latir violentamente.

‘¿Qué quiere decir esto?’

Se me ocurrió ese pensamiento.

“¿Vas a usar aretes?”

“eh.”

“¿No odias lastimarte el cuerpo?”

“Esto está bien.”

“¿Entonces puedo hacerlo por ti?”

Licht asintió y colocó una aguja gruesa y afilada en la mano de Van.

“La aguja fue esterilizada de antemano.”

Al principio, me molestó diciendo que no debería simplemente empujarlo así, pero terminó diciendo que definitivamente debería aplicar un medicamento.

“Sí.”

Ban respondió así y miró la aguja que tenía en la mano. Licht se sentó en su silla e inclinó la cabeza para mostrar sus oídos a su clase. El pabellón auricular redondo y los lóbulos de las orejas de aspecto suave son lindos.

Mientras agarraba con cuidado el lóbulo de su oreja, sentí que Licht se ponía rígido. ¿Está bien clavar una aguja en una piel tan delicada? Mientras pensaba en eso, me perforé el lóbulo de la oreja con una aguja. Lo introduje rápidamente para reducir el dolor tanto como fuera posible y el agujero pronto se abrió.

La sangre que manaba de la herida manchó los dedos de Ban. Parecía algo apetitoso así que lo lamí. El sabor de la sangre era obvio, pero se sentía extrañamente delicioso. Licht no vio así el comportamiento de Van.

Se limpió el lóbulo de la oreja con una gasa empapada en un agente hemostático y se insertaron los aretes. La segunda vez fue más fácil que la primera.

“Te luce bien.”

“también. Bueno, ahora que te he dado un regalo, comamos el pastel.”

Lo que trajo Licht fue pastel de chocolate. Nunca he sido de los que me gustan las cosas dulces, pero el chocolate amargo y las láminas combinan bien y quedan riquísimos.

“¿A qué sabe?”

“Delicioso. ¿Lo hiciste tu mismo?”

“eh.”

Ban se comió el pastel mientras Licht miraba. Cuando se lo sugerí a Licht en el medio, simplemente abrió la boca en silencio. Ban movió voluntariamente su tenedor y se llevó el pastel a la boca. Sus labios, que normalmente eran ligeramente rosados, estaban manchados de chocolate.

‘Quiero lamerlo.’

El deseo surgió. El piso superior del alojamiento era un espacio que Van compartía solo. Originalmente, era cierto que otras personas tenían que compartir la habitación, pero como Licht venía a menudo y acosaba a la clase, los demás se mudaron de habitación.

Así que en este momento sólo somos dos en este piso. Lo que Licht esperaba se hizo realidad. Pude ver la puesta de sol fuera de la ventana. Ahora es de noche.

Cuando me di cuenta de eso, comencé a ponerme nervioso. Ban dejó el tenedor con el que estaba pinchando el pastel. Me humedecí los labios secos con el champán que lo acompañaba y miré a Licht.

Licht también estaba mirando por la ventana.

“Ya es de noche.”

El cuerpo de Licht tembló levemente ante las palabras que dijo Van.

“Lo sé.”

Una extraña tensión flotaba entre los dos. Van se levantó de su silla y se acercó a Licht. Giré su silla y me arrodillé frente a él.

“Me gustaría recibir más regalos.”

Licht parpadeó lentamente ante las palabras de Ban. Parecía estar pensando mientras se lamía los labios, pero luego cerró los ojos.

Era una señal de permiso.

Ban puso su mano en la mejilla de Licht y apretó los labios como si estuviera tragando. Todavía podía sentir el sabor del chocolate que aún no había limpiado. Fue un dulce beso después de mucho tiempo.

Así como Ban se había lavado para esta vez, Licht parecía haber hecho lo mismo. Un leve olor flotaba desde su cuerpo. Van codició los labios de Licht varias veces.

Sabía mejor que el pastel de chocolate.





79.





Sorprendentemente, no siento ninguna resistencia. No me importaba que la otra persona fuera un hombre o que fuera más grande que yo. ¿Descubriste tu orientación sexual sólo después de venir a otro mundo?

Bueno, supongo que es bueno. Licht abrazó la espalda de Van, quien siguió besándolo. El beso extrañamente hábil me hizo sentir de mal humor, pero decidí contenerme por ahora. Después de un rato, los labios de Ban se abrieron.

Ban y sus ojos se encontraron. Cuando le sonrío, él me devuelve la sonrisa y es muy bonito.

“próximo.”

Ban preguntó en tono impaciente.

“¿Puedo hacer lo siguiente?”

“Puedes hacer lo que quieras hoy.”

Cuando le dieron permiso, Van llevó a Licht a la cama. A diferencia de la lujosa cama que Licht solía utilizar, parecía que sólo cumplía su función. Ban miró a Licht para ver si ese era el problema.

‘No hay necesidad de mirarme así.’

¿Llegué hasta aquí sin ninguna preparación? Licht se sentó voluntariamente en la cama. Luego se quitó la corbata que llevaba al cuello y llamó a su clase.

“medio.”

La mitad respondió de buen grado a la llamada. Unas manos grandes empezaron a desabrochar los botones bien abotonados. La parte superior estaba abierta, revelando un cuerpo destartalado en comparación con la mitad de su tamaño.

‘No importa lo que haga, este cuerpo no puede desarrollar músculos.’

Aun así, Licht no se inmutó. púrpura. El deseo y el éxtasis en los ojos rojos que te miran. A veces las personas se dan cuenta de su propio valor a través de las perspectivas de otras personas. Aquí y ahora, Licht era una persona más hermosa que cualquier otra persona.

La palma de la mano que lo toca está caliente. El calor que surgió de mi piel envolvió todo mi cuerpo e incluso calentó mis entrañas. Incluso el pequeño aliento que exhalé contenía calor.

“Sr. Licht.”

Me entregué a la voz que llamaba desesperadamente. Al hacerlo, pude afrontar los sentimientos que había estado ignorando todo el tiempo.

‘por lo tanto.’

Le gusta su clase. No, decir que me gusta no es suficiente. Quizás la gente llamaría a este sentimiento amor.

‘Pero este no es mi cuerpo, ¿verdad?’

Entonces ¿qué tal? Es mi cuerpo ahora. Incluso si el dueño original del cuerpo intentara regresar, yo no quería apartarme del camino. Está bien si no puedes volver al mundo original. En este momento sólo quería estar con mi clase.

‘La gente es traicionera.’

No quise hacer esto. Licht dejó escapar un suave suspiro. El cuerpo es abierto por Ban, que se aferra con tenacidad. Era una sensación desconocida, pero no estaba mal. Tengo muchas ganas de que llegue el próximo.

La noche fue profunda y larga, y los dos se entregaron el uno al otro al contenido de su corazón.





Me quedé dormido y me desperté con el sonido de los pájaros que venían de algún lugar.

‘Mi cuerpo está pesado.’

No se movía correctamente, como si alguien hubiera estado pisándolo toda la noche. No es extraño. Licht era naturalmente débil, pero incluso cualquier otra persona no habría estado bien después de una noche como esa.

‘¿Cómo puede alguien usar algo así?’

Lo he visto varias veces, pero no sabía que se haría más grande. Es un misterio del cuerpo humano.

‘Bueno, eso es todo.’

Licht abrió los ojos y buscó a tientas el asiento a su lado. Pero incluso si miras a tu alrededor, no puedes encontrar nada. Estaba acostado solo en la pequeña cama. La sensación que era bastante buena de repente tocó fondo.

“medio.”

Incluso cuando llamo su nombre, no hay respuesta. Apenas pude reprimir la ira que estaba aumentando en ese momento. Era porque creía que no había manera de que Ban lo hiciera así y simplemente desapareciera.

“Sr. Licht.”

Y la suposición fue correcta. Tan pronto como se abrió la puerta y entró Van y vio que Licht estaba despierto, corrió hacia él y se arrodilló junto a la cama.

“¿Te sientes bien?”

La ira desapareció de su expresión avergonzada.

“Estás bien. ¿Pero adónde fuiste?”

“Fuí a un restaurante. Pensé que podrías tener hambre.”

“No tengo tanta hambre. Bastante.”

Licht apartó un lado de la manta y golpeó la sábana con la mano.

“En momentos como este, es mejor estar a tu lado.”

Cuando dijo eso, las orejas de Ban se pusieron rojas brillantes.

“Sí.”

Ban se quitó silenciosamente la ropa exterior y se acostó junto a Licht. Parecía una bestia cuando atacaba de noche. Cuando lo miras así, parece un conejo tímido.

“Entonces, ¿cómo estuvo tu cumpleaños?”

“Estuvo bien. Ojalá todos los días fuera mi cumpleaños.”

Habló con una expresión tan feliz que sentí ganas de escuchar todo lo que decía. Habría sido lo mismo si el cuerpo de Licht hubiera estado un poco más sano. Chasqueé la lengua arrepentido y abracé a Ban, que yacía a mi lado. Descansemos un poco más primero y luego solucionemos los problemas que surjan. Licht pensó así y lentamente cerró los ojos.

Fue el comienzo de un día pacífico.





Los días pasaron rápidamente. Mientras estaba jugando con mi clase, de repente llegó el cumpleaños de Theodore. La fiesta de celebración del cumpleaños del príncipe heredero se llevó a cabo exactamente por la noche, pero había mucho que preparar, por lo que estuvo ocupado desde la mañana.

“Si te sientes incómodo, no tienes que ir.”

Ain, que estaba ayudando a Licht a decorar, seguía diciendo cosas así. Después del incidente buscado, el príncipe heredero Theodore, junto con Abel, el gran duque Graham, parecían haber sido secuestrados por Ain.

Licht agitó la mano como si estuviera bien y continuó preparándose. Desde pequeña pensé que disfrazarse era algo que hacían las damas nobles que usaban vestidos, pero parece que ese no era el caso. Fue después del almuerzo cuando Licht terminó de preparar todo.

Cuando Ain entró corriendo e hizo planes, la apariencia originalmente hermosa de Licht comenzó a brillar. La mirada de Ban mirándolo es confusa.

“El carruaje está listo.”

Cuando salí en el caballo de Ain, vi un carruaje bellamente diseñado y seis caballos tirando de él.

“¿No es demasiado grande?”

“No es grande. Este es un carruaje digno de la reputación de Devine. En realidad, quería preparar un carruaje de ocho cabezas.”

El carruaje de ocho cabezas sólo puede ser utilizado por la familia imperial. Pero la expresión de Ain era de confianza cuando dijo que quería prepararse para ello.

“Esto es suficiente.”

Dejé atrás al arrepentido Ain y me subí al carruaje con Ban. Hoy Ferdi me acompañaba, así que también se sentó conmigo.

Sería bueno si no tuviera ojos para ver. Tragándome mi arrepentimiento, bromeé en voz baja con Ban sentado a mi lado. Cuando paso el dorso de mi mano con el dedo fingiendo que fue un error, él reacciona estremeciéndose.

No parecía que el camino a seguir fuera aburrido.





Ferdi, que estaba sentado en silencio con las manos cruzadas, volvió la mirada por la ventana. Mientras veo pasar el paisaje, me siento a gusto.

‘¿Qué diablos pasó?’

¿Qué pasó que hizo que Licht se volviera tan amigable con Van? Parecía pensar que lo estaba haciendo en secreto, pero Ferdi podía verlo. Esto sucedería incluso si la persona sentada frente a él fuera otra persona distinta a él.

Para empezar, Licht no tenía talento para mover su cuerpo.

‘¿Por qué a Ban le hace cosquillas en el dorso de la mano?’

Eso es todo. Solía ​​tocarse el muslo fingiendo que era un error, y ahora solo juega con los dedos. Es excesivo pensar que esto es algo que le hacen a un conductor. ¿No es eso algo que haría una pareja en una relación?

‘No, es una ilusión.’

¿No sabes lo que Licht le ha estado haciendo a Van? Odiaba a Van, que era un antiguo esclavo. ¿Pero amantes? Ferdi sonrió involuntariamente ante el pensamiento que se le ocurrió.

‘Eso no puede ser posible.’

Incluso si Licht hubiera cambiado, parecía una tarea imposible.

‘Por cierto, ¿Licht originalmente llevaba un arete?’

En la oreja de Licht se encontraba un pendiente desconocido. Eché un vistazo rápido y vi que Van también llevaba aretes que nunca antes había visto, y el color de ellos era extraño.

‘de ninguna manera.’

Ferdi pensó que era todo su imaginación y trató de desviar su atención.





“Cosa venenosa.”

Abel apretó los dientes. Theodore no le dio tiempo a Abel para escapar. Asumió una tarea enorme, como si no pudiera morir solo. Aunque fue asumido por necesidad, fue porque era el tutor del príncipe heredero. No podía rechazarlo todo. Así que trabajé como un buey y antes de darme cuenta, era el día del cumpleaños del príncipe heredero.

“Extraño a Licht.”

Cuando me quejé, respondió Lauren, que también estaba luchando con el trabajo a mi lado.

“Dijiste que asistirías a la fiesta, así que la verás pronto.”

“Eso es cierto, ¡pero quiero verlo solo!”

¿Que sabes? Lauren miró a Abel con esa mirada y luego volvió a mirar los documentos.

“¡Bastardo sin corazón!”

“¿A mí?”

Lauren resopló. ¿Quién es la persona realmente desalmada? Él fue quien abandonó a su asistente en este frío palacio imperial para entablar una relación romántica. Mientras él no estaba, hice pasar las cosas como si fueran naturales y cometí un error.

[Lauren, ¿estás pasando por un momento difícil?]

[¿Es muy difícil?]

¿Por qué los espíritus dirían esas cosas? Los ojos de Lauren se llenaron de lágrimas mientras miraba a los espíritus hablando preocupados a su lado.

“Como era de esperar, eres solo tú.”

[¿Somos los únicos?]

[Sí, lo sé todo.]

Lauren terminó abrazando fuertemente a los espíritus y frotando su mejilla contra su pelaje.

“Por cierto, ¿cuándo crece tu espíritu?”

“¿Crees que es así de fácil?”

“¿difícil?”

“Sí, se deben cumplir varias condiciones para que un espíritu crezca.”

“Pero el espíritu de Licht creció, ¿verdad?”

“Así es.”

“Haz crecer tu espíritu también rápidamente. Sólo entonces podremos detener ese espíritu.”

Lauren miró las palabras de Abel.





80.





Antes de la fiesta de cumpleaños del príncipe heredero, mucha gente se reunió en el palacio imperial. Fue la primera fiesta propiamente dicha celebrada desde la muerte de la emperatriz Maia. No es que no hubiera fiestas mientras tanto, sino que sólo asistirían pequeños grupos de caras conocidas. No hace falta decirlo, pero sólo aquellos que tenían sangre real o juraron lealtad a la familia imperial.

Pero hoy es diferente.

Fueron invitados todos los nobles con títulos superiores a cierto nivel, incluidos los enviados de otros países. Naturalmente, no tuve más remedio que hablar mucho.

“El guardián del Príncipe Heredero esta vez es el Archiduque Graham.”

“Esa bestia que custodiaba las líneas del frente.”

“Para ser una bestia, ella es demasiado hermosa.”

Las damas se rieron y se cubrieron la cara con abanicos.

“Había un rumor de que la persona que creó la carta de búsqueda de Lord Devine era el Archiduque Graham.”

“Oh Dios, ¿pero no es tranquilo para algo así? Escuché que Lord Devine se hospeda actualmente en la mansión.”

“Yo se, verdad. Parece demasiado silencioso. ¿Cuál es la razón? No eres ese tipo de persona.”

La maldita personalidad de Devine era famosa incluso entre otros nobles. La noble dama no era la única que sentía curiosidad por él. Otros también tenían dudas sobre las acciones del Duque Devine y el Archiduque Graham.

Aunque intenté continuar la historia de alguna manera, no tenía sentido.

“Sí, no importa cómo lo pienses, no tiene sentido.”

Murmuró Aste, retorciendo su cabello con sus dedos. ¿Qué pasó durante el tiempo que Devine desapareció? Tenía mucha curiosidad sobre eso.

“Tú también lo crees, ¿verdad?”

Hoy Lili me dejó en el dormitorio. Por lo tanto, quien siguió a Aste fue un asistente llamado Longa. En la superficie, también era un acólito, pero en realidad era miembro del grupo de inteligencia del Imperio Rundel.

“Sí, es extraño en muchos sentidos.”

“bien. Aprendamos sobre él hoy.”

El objetivo es acercarse a Licht y descubrir sus maquinaciones. Con eso en mente, me estiré, pero en ese momento la entrada comenzó a volverse ruidosa debido a que alguien entraba. Dado que se trata de una fiesta donde se reúnen nobles con altos títulos, el número de personas que pueden causar disturbios es limitado.

“Casi todos han llegado. Debe ser la apariencia de Devine.”

La predicción de Aste fue correcta. Se escuchó la fuerte voz del sirviente y Licht entró al pasillo. Con ropa azul oscuro que se ajustaba perfectamente a su esbelto cuerpo, caminaba con paso seguro. El largo pelo negro y los agudos ojos verdes que recuerdan a los de un gato son impresionantes.

‘Algo es extraño.’

Comparado con la última vez que nos vimos, su apariencia no ha cambiado mucho. La única diferencia es la longitud del cabello. Pero me sentí extrañamente incómodo. Aste estudió a Licht obsesivamente. Y entonces me di cuenta de dónde venía esa sensación de malestar.

Eso es lo que pensó Aste cuando vio a Licht por primera vez.

‘Qué belleza tan nerviosa.’

Aunque tiene una gran apariencia, no tiene una personalidad agradable. La personalidad se refleja en las acciones triviales y las expresiones faciales de una persona. Traté con Licht porque era necesario, pero estaba cansado. Pero Licht ha cambiado.

Estaba floreciendo brillantemente como un capullo en el agua. Se siente suave en general. Fue como ver a otra persona.

‘¿Cuál es la razón?’

A menos que el alma cambie, debe haber una razón para que la persona cambie así.

“medio.”

Un hombre que parecía un caballero estaba junto a Licht, que entró solo. No fue difícil reconocerlo porque también era bastante famoso en otros países. Líder de los Caballeros Leviatán, Ban. Licht odiaba. Eso dije.

‘¿su?’

Hay calidez en la mirada de Licht mientras mira a su clase. Era como mirar a alguien a quien amaba. Lo mismo ocurrió con la clase. Su perspectiva sobre Licht también era diferente a la anterior.

“No, espera.”

“¿Sí? ¿Hay algún problema?”

Longa reaccionó a las palabras que salieron sin que yo lo supiera.

“No me refiero.”

Aste estaba tan sorprendido que olvidó que se estaba retorciendo el cabello con los dedos. Casi me arranco el pelo mientras intentaba mover las manos a toda prisa.

“Uh, acabo de presenciar algo que no podía creer.”

“¿Qué quieres decir?”

“Hablando de Lord Devine y Van.”

“Sí.”

“Supongo que se gustan.”

“¿Sí?”

Los ojos de Longa se abrieron como platos. Sí, tú tampoco lo crees, ¿verdad? Yo tampoco lo puedo creer. Aste se pellizcó los muslos con las manos. enfermo. Todo esto no fue un sueño.

‘Si así es como sucedió, de ninguna manera.’

Los ojos de Aste se volvieron cautelosos. La gente deambulaba alrededor de Licht, que había cambiado un poco respecto a antes. Entre ellos, una persona valiente habló con Licht y, cuando respondió, se deslizó hacia él. No era particularmente amigable ni nada por el estilo, pero parecía mucho más gentil que Licht antes. A medida que el número de personas con coraje aumentaba una a una, entraron el Príncipe Heredero y su tutor, el Archiduque Graham.

“Bienvenidos a mi fiesta de cumpleaños.”

El príncipe heredero pronunció algunas palabras formales. Y mientras abría la boca para hablar, bajó el archiduque Graham, que había estado vigilando la espalda. Caminó con confianza y se paró frente a Licht.

Las personas que se habían reunido en la atmósfera inusual se dispersaron nuevamente. Sin embargo, como mi curiosidad seguía ahí, no fui más allá de cierta distancia. Aste también quedó atrapado en el medio.

“Usted vino.”

Cuando el Archiduque Graham abrió la boca, Licht frunció ligeramente el ceño. Pero también es hermoso.

“Probablemente aquí no es donde debería estar el Archiduque Graham.”

“Está bien porque Su Majestad el Príncipe Heredero es bueno en todo, incluso solo.”

“Eres un irresponsable.”

“cualquier. Pero no podía dejar de verte después de tanto tiempo.”

Probablemente Astemann no fue el único que encontró algo extraño en la conversación. Licht no retrocedió, como si no quisiera perder, sino que miró al Archiduque Graham. Sin embargo, la actitud del Archiduque Graham en respuesta fue increíblemente tranquila.

¿No decían que era un hombre que había matado a golpes a los bárbaros?

“Licht.”

“Por favor llámame por mi apellido.”

“No. Me gusta tu nombre.”

Más o menos en ese momento, la mitad de la clase irrumpió.

“Por favor deje de. No te gusta, ¿verdad?”

“¿No dijiste que no te gustó? ¿Dónde aprendiste este hábito de juzgar la voluntad de tu amo?”

Un escalofrío fluyó entre Van y el Gran Duque Graham. Ferdi, que estaba mirando esto, empujó suavemente a Licht detrás de él.

“Supongo que estos dos tienen mucho de qué hablar. ¿Nos mudamos de lugar?”

Licht negó con la cabeza ante las palabras de Ferdi. Luego hizo un gesto a su clase.

“Vamos.”

Es excesivo para una actitud hacia el jefe de los caballeros de una familia. Sabía que no era del tipo que respetaba a mi clase, así que los demás no dijeron nada. Aste, que sentía una atmósfera diferente por sí solo, comenzó a interesarse.

“Eso es todo.”

El príncipe heredero, que había terminado de hablar, bajó y separó a los dos.

“Licht.”

El príncipe heredero también llama a Licht por su nombre de pila.

‘No creo que ese sea el caso.’

Parecía que había más cosas que Aste no sabía.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero, felicidades por su cumpleaños.”

Licht lo felicitó y el príncipe heredero lo aceptó felizmente.

‘Puedo entender aproximadamente la relación.’

Sentí que las dudas sobre lo que había sucedido hasta ahora se estaban resolviendo. Ahora sólo queda confirmarlo directamente con el interesado.

‘sin embargo.’

¿Cómo puedo encontrarme con Licht allí? Aste sonrió torpemente.





luchar

“El archiduque Graham tiene mucho tacto.”

“¿No es Su Alteza el Príncipe Heredero más ajeno?”

“Creo que ambos no tienen ni idea.”

Peleamos de nuevo. Al principio, el príncipe heredero y Abel se pelearon, y más tarde se unió Ban. Realmente no tenía ese tipo de personalidad. ¿Debo decir que me alegro de que Ferdi haya dado un paso atrás?

Licht estaba parado sin comprender detrás de Ferdi, pero giró la cabeza cuando de repente sintió unos ojos sobre él. Y luego hice contacto visual con un hombre. Era un hombre de cabello castaño y ojos azul grisáceo, con manchas de lágrimas debajo de los ojos que parecían hechizantes.

‘¿Quién es?’

No conozco su apariencia, pero de alguna manera me resulta familiar. ¿Qué es este déjà vu? Mientras pensaba en ello, Ferdi me habló.

“¿Donde estas buscando?”

“disculpe.”

Licht señaló dónde estaba el hombre.

“Eres el enviado del Imperio Rundel.”

“¿Segador?”

“Para ser exactos, él es el octavo príncipe del Imperio Rundel. Dijeron que esta vez vinieron como parte del grupo de Reaper, y allí estaban.”

Sabía la identidad. Pero cuando pensé en el cáncer, no me vino nada a la mente.

‘Creo que hay algo.’

Mientras pensaba en ello, el hombre entrecerró un ojo hacia Licht. Significa que le guiñó un ojo. Lo miré con una sensación extraña, preguntándome si estaba pasando algo loco, y luego señaló con el dedo hacia algún lugar. Mover mi mirada en esa dirección conduce a un balcón.

Quería creer que no era el caso, pero la suposición que inmediatamente me vino a la cabeza me provocó escalofríos. Licht tuvo una mala relación con la emperatriz Maia. Incluso intentó tomar el control del imperio oprimiendo al príncipe heredero. Pero hay una pregunta ahí.

Los vasallos de la familia se habrían opuesto a que Licht hiciera tal cosa. En primer lugar, la emperatriz Maia también era miembro de la familia y Theodore era su hijo.

Entonces, ¿Licht intentó eliminar al príncipe heredero y convertirse en emperador llevándose sólo a los caballeros con él? Estaba Ajin, pero eso no significa que pudiera hacerlo todo. Entonces sólo hay una respuesta.





81.





Licht, hijo de puta. Te uniste a un país extranjero.

No es extraño. Históricamente, hubo bastantes personas que intentaron ganar poder a través de tales métodos. El problema es que es Licht, y ahora Licht es él mismo. No tenía intención de adquirir un imperio ni quería convertirse en emperador.

Sólo quería comerme la mitad del dinero y ganarme la vida dignamente. Si fueras el jefe de la familia Devine, era completamente posible. ¿Pero resulta así? Licht tragó un suspiro que estaba a punto de estallar y miró al príncipe del Imperio Rundel.

‘Ni siquiera sé su nombre.’

¿Debería preguntarle a Ferdi? Quizás te preguntes por qué no lo sabes, pero ¿no es mejor que no saberlo para siempre? Mientras pensaba en ello, el príncipe volvió a señalar el balcón. Cuando miré a mi alrededor, los tres hombres todavía estaban peleando y Ferdi también estaba distraído. En este momento, parecía como si ni siquiera supiera que se estaba moviendo.

Licht abandonó silenciosamente el centro de la conmoción y entró en el balcón que el príncipe había señalado. Antes de que nos diéramos cuenta, las estrellas brillaban en el cielo oscuro. La luna es particularmente brillante hoy, por lo que el campo de visión es amplio.

¿Cuánto tiempo pasaste así? La puerta del balcón se abrió y otra persona hizo fila.

“¿Hola?”

El príncipe lo saludó tranquilamente.

“Hola.”

“Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos.”

“Es eso así.”

“Señor Divino.”

Los ojos azul grisáceo del príncipe miraron a Licht mientras se acercaba.

“¿Paso algo?”

Licht tamborileó con el dedo en la barandilla del balcón.

“¿Qué quieres decir?”

Vale, todavía lo estoy tomando bastante bien.

“No lo sé. ¿No conoces mejor los asuntos de Lord Devine? ¿Por qué de repente te fuiste a otro país?”

Ahora viene el punto principal.

“Quiero descansar.”

“¿Tu quieres descansar?”

El príncipe agarró la cola de su caballo.

“¿Abrir una panadería y vender pan significa tomarse un descanso?”

“A mi.”

“Mmm.”

El príncipe, que se frotaba la barbilla con la mano, se acercó. Sentí como si hiciera algo mal, nuestros cuerpos se tocarían. Licht levantó la mano para bloquear su acercamiento.

“No te acerques más.”

El príncipe levantó ambas manos y obedientemente dio un paso atrás.

“Esto es extraño.”

Los ojos azul grisáceo se entrecerraron.

“Parece que el actual Lord Devine no es la persona que yo conocía.”

Porque no es verdad. Pero no pude decirlo de inmediato. Licht ladeó la cabeza con expresión indiferente.

“¿Qué clase de persona soy que conoces?”

“Eres tu. Por favor llámame por mi nombre. ¿No era así también en aquel entonces? Me gusta que me llamen por mi nombre.”

“tú.”

“Aste.”

“excelente. Aste.”

Descubrí el nombre.

“Es mucho más agradable escuchar tu nombre.”

“Supongo que eso no es lo importante.”

“Sí, es cierto.”

Aste comenzó a retorcerse el cabello con los dedos. Cabello castaño rizado envuelto alrededor de mis dedos.

“El Lord Devine que conocía era ese tipo de persona. Una persona noble y arrogante que necesita agarrar todo lo que quiere para aliviar su ira.”

Querías convertirte en emperador, ¿verdad? Las palabras de Aste contenían ese tipo de significado.

“Debido a que él es ese tipo de persona, le fue posible unirse a nosotros. Pero en el momento en que obtienes todo lo que quieres, ¿de repente huyes?”

Las comisuras de la boca de Aste se elevaron y una extraña sonrisa permaneció.

“¿Ese Señor Divino?”

La espalda de Licht se enderezó por la tensión.

“Señor Divino. ¿Cual es tu intencion? Intenté entenderlo de alguna manera, pero no pude. ¿Ha vuelto a sentir simpatía por el hijo de su hermano? ¿tú?”

saber. Licht no es un gran hombre que pueda simpatizar con el hijo de Maia.

“Dame una razón que pueda entender.”

“¿Qué pasa si no puedes decirlo?”

¡Ni siquiera puedes decir que es porque tu alma ha cambiado!

“Estarás en problemas. Podemos regresar después de la fiesta de cumpleaños, pero ¿Lord Devine no se quedará aquí para siempre? Todos guardan silencio, pero si pasa algo eso lo hace imposible. ¿Seguirá siendo tan tranquilo como ahora?”

Parece que van a hacer algo que valga la pena. Licht miró directamente a Aste. ¿Está planeando revelar que Licht se unió a otro país? Si esto se revela claramente, otros ya no permanecerán en silencio.

Si aquellos con voluntad se presentan y lo critican, personas como las hienas también se quedarán. No importa cuán absoluto pudiera alardear Devine, no podría pasar sin sufrir ningún daño. Al menos Licht será derribado de su posición como cabeza de familia.

“¿Qué deseas?”

“Creo que usted sabe.”

“No sé.”

“Estas despierto. Lo que queremos no cambia. Lord Devine está ascendiendo a una posición noble. Y usted nos está pagando a cambio de unirse a nosotros y ayudarnos.”

“¿En qué manera?”

“Ha llegado el momento de que nuestra quinta princesa se case. Un matrimonio nacional tampoco estaría mal.”

“¿No hubo algo así?”

Dada la personalidad de Licht, parecía poco probable que hubiera aceptado la idea de utilizarlo como marioneta.

“Las condiciones pueden cambiar en cualquier momento.”

Cuando llegamos a ese punto, hubo una conmoción afuera del balcón.

“¡Licht!”

A través de la puerta del balcón se escuchó el sonido de alguien llamando a Licht.

“Creo que debería salir pronto. Si salimos juntos, podríamos sospechar, así que iré a otro lado.”

Aste se agarró a la barandilla del balcón y se cayó. Hubiera sido bueno si cayera y muriera, pero sus reflejos parecían ser excelentes. Antes de darme cuenta, me había mudado al árbol cerca del balcón.

“Entonces la próxima vez.”

Tan pronto como Aste desapareció después de saludar, Licht dejó escapar un suspiro.

“Maldito seas.”

¿Por qué tengo que entrar en el cuerpo de un villano en una novela y pasar por todo este lío?

“¡Licht!”

Primero, necesito solucionar la conmoción afuera. Licht abrió la puerta del balcón y entró al vestíbulo. Entonces, tres hombres que lo vieron inmediatamente corrieron hacia él.

“Licht, ¿dónde has estado?”

Abel respondió sin rodeos a la pregunta de Theodore.

“¿No lo sabrías si lo miraras? ¿No fue en el balcón?”

“¿Crees que te lo pregunto porque no lo sé?”

Mientras los dos gruñían, Ban se acercó con expresión preocupada.

“La brisa de la tarde es fría. Tienes que pensar en tu cuerpo.”

Ban se quitó el abrigo y lo envolvió sobre los hombros de Licht.

“¿Hacía mucho frío?”

Abel agarró la mano de Licht y la frotó con una expresión que decía: "Este es el momento". La expresión de Theodore se oscureció ante esa vista.

“¡Quítame las manos de encima ahora!”

Los dos peleaban constantemente y la mitad de ellos arrojaban leña a las llamas ardientes. Como resultado, otros nobles ni siquiera pudieron acercarse al área. En ese momento, el asistente del príncipe heredero reunió el coraje para acercarse.

“Su Alteza, ahora es su turno de dar la bienvenida a los enviados de otros países.”

Llegó el momento de sentarse en la plataforma más alta y recibir obsequios de enviados de otros países. Theodore apretó los dientes y luego habló con su clase.

“No dejes que el Archiduque Graham se acerque a Licht.”

Parecía que tenía más fe en Van que en Abel.

“¡Tienes que confiar en las personas en las que confías!”

Abel refunfuñó, pero Theodore lo ignoró y siguió con sus asuntos.

“Quiero descansar un rato.”

Hace mucho que ni siquiera hablo con Aste, pero estoy exhausto. Al escuchar las palabras de Licht, Ban lo llevó inmediatamente al salón. Abel intentó seguirlo, pero se negó.

“¡por qué! Quiero ir contigo.”

“¿No es el Gran Duque Graham el guardián de Su Alteza Real el Príncipe Heredero? Tienes que permanecer cerca.”

No estuvo mal. Básicamente, se estaba abordando favorablemente a los enviados, pero no había garantía de que no hubiera personas impuras entre ellos. Por lo tanto, como tutor, tenía el deber de velar por el príncipe heredero Theodore.

“Me iría bien solo.”

Abel refunfuñó pero permaneció en el pasillo.

‘Me tomaré un descanso ahora.’

A cada noble de alto rango se le asignó un salón separado, por lo que no había nadie adentro. Licht, que estaba solo con su mitad, se desplomó en el sofá.

‘Si algo se puede resolver, sucede algo nuevo.’

Grito de nuevo. ¡Licht, perro bastardo!

Licht golpeó un lado del sofá con la mano. Luego Ban se sentó tranquilamente en su asiento. Mientras me inclinaba hacia él, mi cabeza tocó un muslo fuerte. Los muslos entrenados eran como piedras y no se sentían tan suaves como una almohada. Así que intenté levantarme de nuevo, pero antes de hacerlo, vi la expresión de Van.

El rostro tímido hizo que mi corazón se acelerara.

‘¿Qué pasa si es un poco incómodo?’

Puedo ver una cara así. La cara es bienestar. Mientras lo miro, las puntas de las orejas de Ban se vuelven cada vez más rojas. Era casi visible a simple vista.

Pasamos la noche juntos y verlo hacer esto me hace sentir ansiosa nuevamente.

“medio.”

Licht pronunció el nombre de Van y se tocó los labios con el dedo. Luego, cuando levanté la parte superior de mi cuerpo, Ban chocó mis labios conmigo sin dudarlo.

Un ligero escalofrío recorrió la fina y suave piel que se sentía cálida. Conozco un placer más profundo que este. Al principio me dolió mucho, pero recordé cómo terminó.

Licht puso su mano sobre el pecho de Van. No era el único cuyo corazón latía violentamente.

Van también estaba emocionado.





82.





‘Hay muchos.’

La procesión de enviados continuó sin fin. Saludan, intercambian buenas palabras y luego dan regalos. Cuando se completó el proceso, había pasado bastante tiempo.

“Luis.”

Abel llamó al vicecapitán de los Redford Knights. Él, que custodiaba el interior del salón con los Caballeros Imperiales, se acercó rápidamente.

“¿Para qué me llamaste?”

“Estaré fuera por un tiempo y protegeré al príncipe heredero.”

No es sólo Lewis quien está aquí, así que todo estará bien por un tiempo. Lauren también estaba protegiendo al príncipe con el espíritu.

“Lauren se enojará.”

Lewis dijo con expresión avergonzada, pero Abel lo ignoró ligeramente. No más. El tiempo que vi el rostro de Licht fue demasiado corto en comparación con el tiempo que no lo conocí. Probablemente querría volver pronto. Entonces no sé cuándo te volveré a ver.

Porque los mensajeros no regresaron inmediatamente después de que terminó la fiesta de cumpleaños. Abel hizo un gesto con la mano e inmediatamente desapareció detrás de él. Como conocía la estructura interna del castillo imperial antes de su nacimiento, también conocía el salón que se le había asignado.

‘encontró.’

Al ver a los Caballeros Leviatán custodiando la puerta principal, sentí que había venido al lugar correcto.

“Lo siento, pero no puedes ingresar en este momento.”

No es una cara que haya visto una o dos veces, pero el conductor le bloqueó el paso a Abel. En el pasado me habría enojado, pero ahora decidí contenerme. Fue porque ya no quería hacer algo que hiciera que Licht me odiara.

“¿Me estás bloqueando, quién es ahora el guardián del emperador?”

El método que elegí no fue particularmente bueno, pero fue mejor que perder.

“Pero eso no funciona.”

En respuesta a la negativa de los caballeros, el viento que empezó a soplar de algún lugar empezó a empujar a Abel. Parecía ser el espíritu del viento que Licht llevaba consigo.

‘Ser paciente.’

Sí, tengo que soportarlo. Pensando eso, estaba a punto de abrir la boca nuevamente, cuando escuché un sonido más allá de la gruesa puerta.

“Tsk.”

Era una habitación que fue cuidadosamente diseñada para ser insonorizada, por lo que era un sonido que normalmente no escucharías. ¿Pero quién es él? ¿No es uno de los mejores fiscales?

A medida que mejoran tus habilidades con la espada, no solo aumenta tu fuerza. Llega el momento en que ves mejor y oyes mejor. Debe haber conocido una clase con habilidades similares.

Me enoje. Incluso sin mirar, sentí que sabía lo que estaban haciendo los dos. No pude soportarlo más. Abel, quien noqueó a los caballeros que bloqueaban su camino y finalmente venció el viento que lo empujaba, entró en la habitación.

La luz es agua. Cuando era joven, vagué por un desierto seco y apenas encontré agua. El agua sabía tan dulce. Sentí que podía beber sin cesar. Licht también era así.

Un breve encuentro no satisfizo mi deseo. Entonces Abel siguió adelante sin dudarlo. Entonces vi algo que no quería ver.

“Espera un minuto, medio. Allá.”

“está bien. Todavía está suave.”

“Aun así, es imposible.”

“No. Es posible. Mira, hay tres.”

Abel se quedó momentáneamente sin palabras ante la vista que se desarrollaba ante sus ojos.

Ban estaba presionando a Licht, que estaba acostado en el sofá, con su cuerpo y sus manos en sus pantalones.

“¿su?”

Mientras soltaba un sonido exasperado, Licht, que estaba debajo de la clase, levantó la cabeza y miró hacia arriba. Entonces mis ojos se abrieron cuando vi la puerta abrirse.

“¡Cierre la puerta!”

Al escuchar la voz de Licht estallar avergonzado, Abel extendió la mano detrás de él y cerró la puerta. Incluso en esa situación, Van seguía sujetando a Licht.

“P-¿por qué viniste aquí?”

Licht estaba tan avergonzado que tartamudeó. Mi estómago estaba hirviendo.

“¿Vine a un lugar al que no debería haber venido?”

Ante esas palabras, Licht miró a Abel. Pero Abel no hizo caso y siguió hablando.

“¿Qué estaban haciendo ustedes dos?”

No fue Licht quien respondió.

“¿No lo sabrías si lo miraras?”

Era Abel. Movió suavemente su muñeca en respuesta. Entonces Licht, que estaba debajo de él, dejó escapar un suspiro.

“Uf, espera un minuto. ¡medio!”

Un pequeño gemido resonó en la habitación junto con un sonido húmedo y blando. Licht, con lágrimas en los ojos, golpeó a Van en el hombro con el puño, pero este no se movió.

Me enoje. Pero sabía que enfadarme ahora no solucionaría nada. Abel apretó los dientes, reprimió su ira y se acercó a los dos. Luego se sentó en el tirador del sofá, encima de la cabeza de Licht.

Después, me froté el cuello delgado, que estaba expuesto debido a mi camisa suelta, con el pulgar. Cuando Ban vio eso, sus ojos brillaron de manera inquietante. Pero Abel lo sabía.

Ban no puede suicidarse. Nacido como esclavo, por mucho que no le agradara Abel, no podía hacerle daño. La predicción se hizo realidad. Aunque Ban miró a Abel, no lo tocó.

Abel se deslizó hacia abajo y besó el cuello de Licht. La piel, que normalmente era blanca y suave, estaba húmeda de sudor y relucía.

“Puaj.”

La piel enrojecida es apetecible. Cuanto más toca Abel a Licht, más ásperos se vuelven los movimientos de sus manos. Las piernas de Licht, que habían estado soportando el placer, se estiraron.

“¡Mitad mitad!”

Me puse de mal humor al oír mi nombre siendo pronunciado suplicantemente. La mano de Abel recorrió la espalda de Licht y tocó el montículo redondo.

“No.”

Licht mira hacia atrás con ojos llorosos y niega con la cabeza. En el pasado lo habría dejado pasar, pero no quería hacerlo ahora. Abel susurró al oído de Licht.

“No eres el primero.”

La piel de Licht se puso más roja. Es cierto que no es la primera vez, pero no parece que haya pasado tanto tiempo. El oponente probablemente sólo tendrá la mitad del maná.

Abel extendió la mano y agarró la muñeca de Ban. Ban miró a Abel en silencio. Sus ojos todavía están medio vueltos.

“I.”

Cuando hablé brevemente como si estuviera dando una orden, Ban volvió su mirada hacia Licht. Abrió la boca y gritó.

“¿es una locura?”

“No estaba loco. Pero si mi maestro continúa negándose, podría volverme loco.”

Cuando dije esto con una sonrisa, Licht parecía aburrido. Aprovechando esa oportunidad, Abel quitó la mano de Ban y ocupó el lugar vacío. Cálido, suave y ajustado. Quería entrar, pensé, y antes de darme cuenta, el fondo se volvió sólido.

“¡Estás loco!”

Licht le golpeó el brazo con el puño, pero no le dolió. Es mejor sentir que algo te tira del pelo, pero puedes superarlo con tu espíritu.

“café helado.”

Licht hizo un ruido extraño y se cubrió la cara con ambas manos.

“¡Para para!”

Entonces Ban, que había estado callado todo el tiempo, se movió rápidamente y separó a Licht de Abel.

“¿Qué estás haciendo?”

“¿Qué estás haciendo exactamente?”

Licht todavía se cubría la cara. Abel se dio unos golpecitos en la mejilla con un dedo mojado.

“No es divertido así.”

Sólo entonces Licht retiró la mano y miró a Abel.





Ese bastardo tiene los ojos vueltos.

Estos son los ojos de una persona que parece que hará algo si se presenta la situación. Debería haber ido a casa y hacerlo, pero no puedo creer que me hayan pillado haciendo esto aquí. Incluso si tu suerte es mala, no puede ser tan mala.

[¿Estás bien?]

[¡Oye, apártate, apártate!]

Los espíritus golpeaban fuerte a Abel, pero no parecía tener mucho efecto. Mientras tanto, el espíritu más grande encargado de velar por Aste también regresó.

[¡Tú!]

Un fuerte viento entró en el salón. La puerta de la sala de descanso era sólida y resistente, pero no sé cuánto durará así. Licht primero calmó el espíritu.

“cálmate.”

“Estoy lo suficientemente tranquilo.”

Esto es lo que le dijo al espíritu, respondió Abel. Toda esta situación es vergonzosa y absurda. En esa situación, empezó a hacer ruido afuera. Alguien toco la puerta.

“Licht, ¿estás bien?”

Cuando Licht le guiñó un ojo al espíritu, el que tenía el sentido más rápido asomó la cabeza por la puerta. Luego comienza a transmitir la situación afuera.

[El número de niños custodiados se ha multiplicado por varias veces. Un hombre de cabello azul oscuro también está aquí.]

Parecía como si hubiera corrido hasta llegar a Ferdi.

“primero.”

Licht tocó el brazo de Van que lo sostenía.

“Ponte la ropa primero.”

Ban rápidamente ajustó la ropa de Licht y se puso los pantalones. Después de eso, saqué la ropa arrugada y la desdoblé, y se veía bastante ordenada.

‘¡No, el olor!’

Una persona ingeniosa se habría dado cuenta de lo que estaba pasando en el interior. Originalmente, había mucha gente haciendo eso en la sala de descanso, pero no quería darlo a conocer en la situación actual.

“Por favor, elimina el olor.”

Los espíritus del viento estaban dispuestos a moverse. En el interior, un aire refrescante de repente llenó el aire. Mientras tanto, Abel seguía mirando a Licht con los ojos en blanco.

“Voy a volver.”

Cuando le hablé a Abel como si hiciera una declaración, él asintió.

“Yo también quiero ir contigo.”

“¿Qué hay de proteger a Su Alteza Real el Príncipe Heredero?”

“Bueno, ¿no tendría que aprender a sobrevivir por su cuenta?”

“¿No sabes que esto es una tontería?”

“Lo es. Entonces, si te quedas en el palacio imperial en lugar de regresar, yo también cumpliré con mi deber.”

Eso también fue una tontería. Pero aunque lo sabía, no podía moverme con facilidad. Licht no podía moverse porque le vino a la mente el rostro lastimero de Theodore.

“Bueno, eso es lo que entiendo, así que regresaré ahora.”

Abel se lamió los dedos mojados durante mucho tiempo con la lengua. Licht, que sabía por qué estaba mojado, volvió a ponerse rojo brillante.





83.





Theodore notó desde el medio que Abel estaba lejos. Sin embargo, la razón por la que no lo mencioné fue porque todavía había gente que no lo sabía.

‘Porque él tampoco es estúpido.’

Creí que él sabría la importancia de su papel. Sin embargo, Abel no apareció hasta que la fiesta casi había terminado.

“¿Dónde has estado?”

Theodore preguntó con voz fría.

“A Licht por un momento.”

“¿Licht? ¿por qué? ¿Está pasando algo?”

La voz cambió en un instante. Una voz joven llena de preocupación. Cuando Abel lo escuchó, su corazón también se calmó.

‘Supieras.’

Licht se preocupa más por Van que por Abel. Cuando miré a Abel y Ban, la temperatura de sus miradas era diferente. Sentí que mi corazón se derretiría por los ardientes celos. Aunque lo sabía, parecía que no podía evitar sentir celos.

“No es gran cosa. Solo dije que hoy me quedaría en el palacio imperial.”

“¿En el palacio imperial?”

Los ojos de Theodore brillaron. Es una expresión de anticipación por algo.

“¿Quieres ir a verlo?”

“¡por supuesto!”

“¿Pero no está ocupado Su Alteza el Príncipe Heredero? Creo que Licht se irá a la cama antes de esa fecha.”

“¡Solo tienes que hacerlo rápido!”

“Ah, claro. Entonces te apoyaré.”

Intentó escabullirse, pero Theodore agarró a Abel del brazo.

“Por supuesto, ustedes también trabajan juntos.”

Abel respondió con una sonrisa.

“Estoy ocupado.”

“Sí, estarás ocupado conmigo a partir de ahora.”

Theodore nunca pareció dar marcha atrás. Abel miró al vacío y suspiró, pero eso no cambió la situación. No importa cuán descarriado fuera, sabía que tenía que realizar deberes básicos ya que nació en la familia imperial.

“Terminemos lo más rápido posible.”

“Por supuesto.”

Después de eso, los dos trabajaron como locos. Incluso después de que terminó la fiesta, saludamos a los enviados visitantes y concluimos. Ya era tarde en la noche cuando terminé todas mis tareas.

Abel terminó todo y miró a Theodore, que estaba exhausto.

‘¿Tal vez ya esté dormido?’

Iban a atacarme incluso si estaba durmiendo, pero no tenía intención de ir con Theodore. Porque harían cosas que no se podrían mostrar a los niños.

“Desafortunadamente.”

Cuando Abel abrió la boca, Theodore entrecerró los ojos y lo miró.

“Es tarde en la noche. Su Majestad el Príncipe Heredero, por favor vaya a dormir.”

“Sí, es hora de dormir.”

“Si te acuestas temprano, crecerás.”

“Sé que sé. Pero hoy quiero hablar más contigo. Entonces creo que dormiré bien.”

Abel pensó para sí mismo.

‘¿Este niño?’

Theodore también pensó.

‘¿Pensé que no sabías lo que estabas pensando?’

Abel quería salir de esta situación y Theodore no tenía intención de dejarlo ir.

“Su Majestad el Príncipe Heredero, ¿ni siquiera puede dormir solo sin mí?”

Fue Abel quien inició el ataque primero. Era infantil hacerle esto a un niño, pero quería ir a Licht lo antes posible. Ahora todavía estaría con Ban.

“Eres joven.”

Theodore dijo esas palabras porque odiaba más que lo llamaran joven.

“¿Qué tengo que hacer? Él es joven.”

Incluso recalcándolo. Una extraña corriente fluyó entre los dos. Lauren, que lo estaba mirando, lo miró con lástima, pero ninguno de los dos lo vio.

“Esto es realmente algo que me da vergüenza exponer, mi señor. No creo que fuera así antes.”

Louis respondió a las palabras de Lauren con una expresión amable.

“Es todo el poder del amor.”

Aunque dijo eso, parecía una persona que se había rendido en algo. Mientras tanto, Abel y Theodore peleaban constantemente.





La habitación asignada a Licht era bonita, ya que estaba en un castillo imperial. Aunque no era tan buena como la habitación original, resultó que era una habitación con el mismo cuidado puesto en ella.

‘Porque el propio Licht era una persona con altos estándares en primer lugar.’

La habitación de Licht en la mansión es una habitación lujosa en la que se gastó una gran cantidad de dinero. Sin embargo, es una habitación maravillosa que no parece brillante ni cara.

Parece que la familia imperial también gastó mucho dinero en sus habitaciones, pero no hay comparación. Licht miró las decoraciones cerca de la chimenea y respiró hondo.

‘No, ese no es el problema.’

Desde el momento en que entré a la habitación, me paré frente a la puerta con una expresión oscura. Normalmente, me habría acercado y consolado, pero por alguna razón no podía hacerlo ahora.

‘Es un poco espeluznante.’

Fue por la energía que desprendía Ban.

[Es espeluznante.]

El espíritu también expresó el mismo sentimiento.

[Supongo que estoy de muy mal humor.]

[¿No es por ese hombre astuto?]

[así es. También me siento mal cuando veo a esa persona.]

Los espíritus que susurraban silenciosamente cerraron sus picos. Porque vi a Van acercándose a Licht.

[¿Para?]

El espíritu más grande preguntó a Licht.

“no, está bien.”

[Estoy ansioso.]

Aunque lucía así, Licht confiaba en Van. La creencia de que nunca se haría daño. Por eso, despidió al espíritu inquieto con un gesto de su mano.

[¡Llámame si pasa algo!]

Todos los espíritus se fueron y Ban se paró frente a Licht. Licht estaba medio sentado, medio de pie, así que pude ver su expresión.

¿Cómo deberíamos llamar una expresión como esa? Puede parecer que se están culpando a sí mismos o que están tristes. Van se arrodilló frente a Licht antes de que pudiera decir algo. Luego agarró la mano de Licht que estaba en su regazo.

‘Estoy temblando.’

Podía sentir el temblor de Ban a través de mis manos. No podía entender el significado del temblor, así que no me atreví a pronunciar el nombre de mi clase.

“maestro.”

Ban gritó con una voz más clara de lo esperado.

“¿Debería matar a ese tipo?”

Antes de que pudiera terminar sus palabras, Licht se tocó la frente con la mano libre.

“medio.”

“Te mataré en silencio y te abandonaré en lo profundo de las montañas. Entonces los animales hambrientos se desharán del cadáver.”

“medio.”

“Puede.”

“Prohibición, mira aquí.”

Entonces Bán levantó la cabeza. Sus bonitos ojos rojos brillaban con lágrimas.

“No me gusta. No me gusta que otras personas toquen a mi maestro.”

Dejé salir todas las emociones que había estado medio reprimiendo.

“Sé que no debería hacer esto, pero no puedo soportarlo.”

No, es normal no poder tolerar eso. Hice llorar a la clase porque no pude reaccionar adecuadamente.

‘Ni siquiera un animal.’

No importa cómo se comportara Abel, debería haberlo enviado de regreso y debería haber sido rechazado. Si ese fuera el caso, la mitad de la clase no habría llorado. Licht acarició los ojos de Van con los dedos. ¿Qué debo hacer con este hombre patético?

“no llores.”

Sí, tengo la mitad. ¿Qué necesidad tiene Abel? Esta vez no cederé a la tentación. Licht pensó así y continuó consolando a su clase que lloraba.

“Para de llorar. Si esto continúa, la nieve se derretirá.”

“Está bien derretirse.”

“No me gusta. Que lindos tus ojos.”

“¿Es bonito?”

Sólo entonces Van dejó de llorar.

“Sí, es bonito. ¿No te lo dije la última vez?”

Creo que lo he dicho varias veces.

“Aun así, quiero escuchar más.”

¿Has visto a este hombre parecido a un zorro? Licht la abrazó a medias con fuerza.

“Haré lo que sea.”

“¿Cualquier cosa?”

“Está bien, ¿quieres tocar mis senos?”

Mientras hacía esto y aquello con mi clase, apenas me tocaba los senos. Aún así, soy un chico. ¿No se parece un poco a lo que sientes en tu corazón? Este pensamiento me ha hecho dudar hasta ahora. Sin embargo, recordé que esta era la mejor manera de consolar a mi amante, así que escupí todo lo que me vino a la mente.

Ban asintió tímidamente ante las palabras de Licht.

“Sí, quiero tocarlo.”

¿Dije esto sin motivo? Licht se arrepintió un poco y se desabotonó el chaleco que llevaba. Luego, desaté la cinta de la camisa de lino que llevaba debajo.

Cuando se soltó la cinta que apretaba su cuello, su ropa natural se abrió. Pensé que era porque la ropa estaba abrochada con cintas en lugar de botones. Licht miró su pecho expuesto.

‘Hmm, no creo que esto sea correcto.’

Es plano y antiestético. Aunque tener la piel blanca es una ventaja, resulta extraño ver que los pezones que se elevan por encima de ella sean rosados. Licht levantó lentamente la cabeza y miró la mirada de Van. Estaba mirando los pezones abultados cuando entraron en contacto con el aire.

“¿Puedo tocarlo?”

Mi voz parece temblar un poco. ¿Es una ilusión? Por el momento, Licht asintió. Entonces Van se acercó, se arrodilló y bajó la cabeza hasta el pecho de Licht.

Casi grité sin siquiera darme cuenta. A lo sumo pensé en frotarme el pecho con la palma de la mano un par de veces, pero fue más de lo que esperaba.

‘No, no te pedí que lo tocaras con las manos.’

¿Quién de repente metería la lengua así? Cuando la lengua húmeda y tibia tocó mi piel, mi cara comenzó a calentarse.

‘¿Es esto correcto?’

Juega con la fruta endurecida con la lengua y luego muérdela ligeramente con los dientes. La sensación fue tan extraña que un gemido salió de mi boca.

[¿Licht?]

El espíritu debió haber escuchado eso y asomó la cabeza dentro. Normalmente no escucho esto en voz alta, pero supongo que hoy estaba preocupada. Licht rápidamente agitó su mano e hizo que el espíritu retrocediera.

Me froté los pechos mojados con mis palmas ásperas. Mientras lo envolvía con algo suave, la sensación cambió repentinamente y la fuerza vino desde abajo.

‘qué.’

Licht se tapó la boca con la mano.

Parece que puede sentirlo con el corazón.





84.





Miré a Ban confundido y tenía los ojos muy abiertos. Ban estiró la parte superior de su cuerpo y besó el dorso de su mano que cubría su boca. Pero el beso es persistente. Lo que al principio tocaba ligeramente el dorso de su mano se mueve hacia su dedo y lo muerde ligeramente con los dientes.

El repentino mordisco lo sobresaltó y soltó su mano, y Ban giró su mano y se frotó la mejilla por dentro. Y luego habló con voz triste.

“Quiero oír tu voz.”

Si ese es el caso, está bien simplemente hablar de ello, ¿verdad? ¿Cómo puedes abordar esto con tanta gracia? El corazón de Licht se hundió.

“bueno. Porque lo entiendo.”

Fue una carga ver a Ban mirándome fijamente desde cerca.

“Prometiste.”

“Lo prometo.”

Sólo entonces Van empezó a tocarle el pecho de nuevo. La mano que me tocó era tan extraña que se me escapó un gemido. Intenté contenerme de alguna manera, pero fue inútil.

“Uf, uf.”

Cuando se escapó un gemido ahogado, el rostro de Ban se iluminó. ¿Qué tiene de bueno el gruñido de un hombre? Incluso con ese pensamiento en mente, me gustó Licht porque a mi clase le gustó.

‘sin embargo.’

Mis pezones estaban hinchados porque seguía tocándome los senos. Me duele cada vez que lo toco, pero de alguna manera no lo odio.

“Sí. Negro.”

A medida que la fuerza aumentaba gradualmente, algo entró en contacto conmigo.

‘Como era de esperar, es diferente.’

Quizás por su gran tamaño tiene una presencia única. Dolió, pero estuvo bien. Cuando pensé en eso, mi cuerpo tembló levemente. Hubo cierta vacilación, pero fue sólo por un momento.

‘Nunca pensé que fuera una persona tan débil.’

Licht extendió la mano, tomó la mejilla de Van y besó sus labios.

‘Quiero hacer más.’

En el momento en que estaba a punto de cumplir mi deseo, alguien llamó a la puerta.

elegante.

No fue una ilusión. No mucho después de que se escuchó el sonido de los golpes, el espíritu volvió a asomar la cabeza y habló.

[Ella y el niño vinieron.]

Sé de quién están hablando los espíritus. Debe ser Abel. ¿Pero quién es el niño? ¿Es realmente Theodore? ¿Por qué a esta hora? Me sentí avergonzado y rápidamente recogí la ropa que había tirado y me la volví a poner. Ban vio eso y rápidamente se ajustó la ropa.

Cuando me miré en el espejo, tenía las mejillas sonrojadas, pero parecía estar bien.

‘Digamos que bebiste alcohol, bueno.’

Mientras tanto, Ban habló.

“¿quién eres?”

La respuesta llegó rápidamente.

“soy yo.”

“No conozco a nadie.”

Ban respondió con frialdad, pero Abel no retrocedió.

“También traje a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

¿Por qué traes a Theodore aquí? Tengo muchas ganas de pegarte. Licht sintió ese deseo e hizo una seña a Van. Tenía una expresión de insatisfacción en su rostro, pero pronto la borró y abrió la puerta cerrada.

No pude ver el otro lado porque estaba cubierto por el cuerpo de Ban. Como si el otro lado supiera eso, asomó la cabeza al lado de Ban. Era Theodore.

“Licht.”

Aunque había crecido bastante desde que no podíamos verlo, Theodore todavía era pequeño y lindo. Como era más alto que Van, Abel o Licht, esto se destacó aún más.

“majestad.”

“No. Por favor llámame Theodore.”

Cuando lo conocí por primera vez, actuó de manera muy solemne, pero ahora parece bastante de su edad.

“Sí, Theodore.”

Cuando pronuncié su nombre, su rostro se abrió de par en par. Fue muy lindo, pero aún tenía que preguntar sobre negocios.

“Por cierto, ¿qué estás haciendo a esta hora?”

Cuando todos dormían, ¿no era demasiado tarde para que el príncipe heredero visitara al duque? Miré a Abel para ver si sabía algo, pero se quedó allí con la expresión arrugada.

“Tengo algo que quiero decir.”

Theodore habló tímidamente.

“Por favor, entra primero.”

Aunque era tarde, pudimos servir té. Esto se debía a que había una herramienta en la habitación para preparar té fácilmente y Ban conocía la ubicación de la cocina. Se prepararon dos tazas de té y se colocaron refrigerios sencillos sobre la mesa.

“¿Qué pasa con mi coche?”

Abel dejó escapar una expresión de insatisfacción, pero la mitad fue completamente ignorada. Afortunadamente, antes de que pudiera decir algo más, Theodore habló. Tenía los puños cerrados y estaba tenso, preguntándose qué iba a decir. ¿Podría ser que estuviera al tanto de la conexión con el Imperio Rundel? Licht también estaba nervioso.

“Licht.”

“Sí.”

¿Qué historia saldrá de esa boquita? Licht mantuvo la espalda recta y observó a Theodore.

“¡Licht!”

Theodore extendió las manos frente a él.

“¡Sé mi maestro!”

Licht quedó momentáneamente aturdido por la historia, que era diferente de lo que esperaba. Entonces, esta historia no tiene nada que ver con el Imperio Rundel o el Príncipe Aste, ¿verdad? Pero eres profesor. ¿Es este organismo lo suficientemente bueno para enseñar a otros? Intenté recordar mis recuerdos, pero no había ninguno. Absolutamente no.

Aunque tenía una apariencia sobresaliente, sus movimientos eran torpes. No quería quedarme atrás, así que estudié constantemente, pero no estaba en un nivel en el que pudiera enseñarle al príncipe heredero. En primer lugar, ¿no se elige a aquellos con los mejores cerebros del país para ser maestros del príncipe heredero? La conclusión no tardó en llegar.

“Eso es difícil.”

Todos los que rodean a Theodore estarán en contra. Ya les preocupa que Licht aspire al puesto de emperador. De ninguna manera hubiera aprobado convertirme en un maestro al que tenía que reunirme con frecuencia.

Tan pronto como dijo que era difícil, Theodore se deprimió mucho. Sin siquiera devolverme la mano, bajé la cabeza y pregunté en voz baja.

“¿Por qué por qué no?”

Era un tono infantil diferente al habitual.

“No soy una persona digna de enseñar a otros.”

“¡No!”

Theodore levantó la cabeza.

“¡Aprendí mucho de Licht!”

No sé lo que aprendí. Como estaba parpadeando y sin saber qué decir, tartamudeé.

“Me di cuenta de que la temperatura corporal de la otra persona era cálida. La comida sabe mejor caliente que fría y me alegró el sabor dulce. Es agradable que te cuiden y es agradable que me des palmaditas en la cabeza. Cuando sonríes, yo también quiero sonreír.”

Sus palabras eran divagaciones, como si simplemente estuviera soltando lo que le venía a la mente, pero no era difícil de entender.

“Por eso quiero estar con Licht por más tiempo. ¿No está bien?”

Me sentí débil cuando vi los ojos azules llenos de lágrimas. ¿Realmente no está calificado para ser el maestro de Theodore? Cuando se trata de conocimiento, ya estás aprendiendo mucho de los demás. Después de pensar en eso, sacudo la cabeza.

‘Licht traicionó al Príncipe Heredero.’

Aunque no seas así, tu cuerpo es el mismo. No podría estar al lado del príncipe heredero hasta que resolviera eso.

“Lo siento.”

Lamenté no poder sostener la mano extendida de Theodore. Me rompió el corazón no poder estar seguro de estar ahí para ti.

“¿Por qué, por qué te disculpas? ¿Esto realmente no es posible?”

Las lágrimas de Theodore cayeron en la taza de té sobre la mesa. La lágrima que cayó no fue solo una gota. Gotearon uno tras otro, confundiendo a Licht.

“Theodore.”

Rápidamente busqué algo para secarme las lágrimas, pero no pude encontrar nada adecuado. Busqué en mis bolsillos, pero no había ni siquiera un pañuelo. Parecía que me lo había perdido en alguna parte mientras me ponía la ropa. Al final, Licht extendió la mano y secó las lágrimas de Theodore.

“No llores.”

Eso fue todo lo que pude decir.

“Por favor no llores.”

“Si no quieres que llore, quédate conmigo.”

Debería decir que lo siento, pero las palabras no me salen. Al ver la apariencia preocupada de Licht, Abel suspiró y se arrodilló junto al príncipe heredero. Luego, mordió la mano de Licht y frotó el rostro del príncipe heredero con su propia mano.

“¡Ah, uf!”

El príncipe heredero se sacudió, haciendo un ruido extraño.

“¡Guardarlo!”

Theodore, que había estado llorando tristemente, se enojó.

“¿De qué te quejas cuando te consuelo cuando lloras?”

“¿este?”

La voz de Theodore tembló de ira.





‘Licht estaba a punto de venir.’

Abel interrumpió a Theodore. Parecía que si contuviera las lágrimas un poco más, Licht aceptaría el puesto de maestro. ¿Cómo puedes arruinarlo así?

Naturalmente, la mirada hacia Abel no pudo evitar volverse fría.

“Creo que entendiste mal algo.”

Abel susurró suavemente al oído de Theodore.

‘¡Decepcionado!’

Se me puso la piel de gallina, así que me aparté de Abel y me froté las orejas con las manos.

“Llorar no se lo pone fácil a los demás.”

Eso es lo mismo contigo. Abel era un ser humano sin sangre ni lágrimas, por lo que parecía que no cedería aunque le rogase más. Sin embargo, el oponente no era Abel sino Licht. Licht mostró un lado cálido hacia Theodore.

‘Abel bastardo.’

Theodore se tragó las palabras que salían de su garganta. No importa lo pequeño que lo digas, Licht podría escucharlo. No quería mostrarle mi lado malo. Después de que Licht se fue, Theodore aprendió mucho. Parte de su educación la aprendió de Abel, incluyendo una variedad de malas palabras.

Cuando lo escuchó por primera vez, se sorprendió, pero mientras seguía escuchando, Theodore pudo pronunciar algunas palabras.

“¿Estás maldiciendo ahora?”

Theodore respondió a la pregunta de Abel con una sonrisa.

“¿Ni siquiera sé qué es decir malas palabras?”

“así es. Theodore sabe lo que son las malas palabras.”

Licht debió haber escuchado el sonido y se puso del lado de Theodore. Abel hizo una expresión significativa ante esas palabras. Theodore quería tomar la taza de té y servir un poco de té ahora mismo, pero se contuvo.





85.





Originalmente no era esta persona violenta. Theodore se deprimió, pero sólo por un momento. Abel es malo. Como él sigue intimidándola y acosándola, ella no tiene más remedio que responder. Después de racionalizarlo así, miré a Licht y su rostro se oscureció.

“Licht.”

¿No quieres que mi profesor haga eso? ¿Por qué? Había muchas cosas que quería preguntar. Sin embargo, no abrió la boca de buena gana. Tenía miedo de que si hacía demasiadas preguntas, Licht se alejaría de mi lado. Por eso dudé, pero Licht habló primero.

“¿Qué tal si tienes al Archiduque Graham como tu maestro en lugar de a mí?”

Ante esas palabras, las expresiones de Theodore y Abel se arrugaron al mismo tiempo.

“¿Por qué, por qué piensas eso?”

“¿No es el Archiduque Graham excelente en el manejo de la espada? A Theodore también le gusta el entrenamiento con espada. Serás un gran maestro.”

“¿Ésta persona?”

“¿I?”

Ambos se miraron y soltaron algo absurdo.

“¿Lo digo en serio?”

Licht respondió a las palabras de Abel.

“Lo digo en serio. ¿No hay bastantes casos en los que un tutor se convierte en maestro ?”

Porque en la historia original, los dos eran profesor y alumno. Puede parecer que algo salió mal ahora, pero te irá bien una vez que empieces. Viendo la situación, creo que necesitaré más fuerza en el futuro, y Theodore también necesita volverse más fuerte.

“Maestro, maestro.”

Theodore murmuró con la cara en blanco. Odio a Abel más de lo que pensaba. ¿Qué diablos hizo Licht mientras estaba en la capital? ¿Cómo podría ser así un niño bondadoso como Theodor?

Licht, naturalmente, miró a Abel. Abel agitó la mano como si fuera injusto, pero en realidad no me llamó la atención. Ahora Theodore temblaba como si estuviera a punto de llorar.

“No me gusta.”

Theodore dijo con lágrimas en los ojos.

‘Sería difícil hacer esto.’

Conozco el talento de Theodore que brilla en la historia. Ese talento florece después de que Abel le enseñara. ¿Cómo puedo hacer que estos dos se conviertan en maestro y discípulo? Mientras pensaba en ello, me vino a la mente un método.

“Si lo aceptas como tu maestro y obtienes excelentes resultados, te concederé una solicitud de Theodore.”

Los niños son débiles ante los premios.

“¿Qué quiero?”

“Sí.”

“¿Qué es eso?”

“Te lo daré.”

Los ojos de Theodore cobraron vida.

“¡Lo haré!”

La actitud cambió rápidamente.

“¿Mi opinión es? Si tengo éxito, ¿se cumplirá mi deseo?”

Abel intentó unirse sutilmente, pero fue una refutación despiadada para un adulto.

“¿Qué desean los adultos?”

“¿No es joven Su Alteza?”

“Eres joven.”

Licht interrumpió decisivamente a Abel. Después de atar a Abel y Theodore, me sentí un poco más a gusto. Ahora sólo nos queda esperar a que el personaje principal crezca. Antes de eso, el asunto con el Imperio Rundel debe resolverse de alguna manera.

Me duele la cabeza al pensar en eso.

“¿Entonces se acabó el negocio?”

Cuando pregunto, Theodore niega con la cabeza. Luego pregunta con cuidado.

“si.”

Dudo en decidir qué decir.

“por lo tanto.”

Mis mejillas, donde la grasa de mi pecho aún no había desaparecido, se pusieron rojas. Mientras lo miraba porque era lindo, cerré los ojos y grité.

“¿Puedo dormir contigo esta noche?”

Incluso después de preguntar, no puedo evitar sentirme muy avergonzado. Theodore movió los dedos y miró a Licht. Abel estaba haciendo una expresión extraña detrás de él, pero Licht no lo notó.

“Por supuesto.”

Licht respondió rápidamente. ¿Cómo puedes rechazar eso? Cualquiera que pueda negarse no tiene corazón. Pero tan pronto como dio su permiso, de la boca de ambos hombres salieron objeciones.

“No.”

“No es posible.”

“Todo esto es una obra maestra.”

La razón por la que Abel hizo eso era obvia. Entonces traté de ignorarlo, pero a la clase se le ocurrió una razón lógica.

“Es una ley que los nobles no compartan dormitorio con nadie más que con su cónyuge.”

“así es. ¡Ha pasado un tiempo desde que dije algo bien!”

“Siempre dije las cosas correctas.”

“bueno. De todos modos, no se puede hacer. Sabía que si se filtraba la noticia de que Devine compartía habitación con el príncipe heredero, habría rumores.”

¿Estás durmiendo con un niño, pero hay rumores por ahí? Licht miró a Abel, suspiró y siguió hablando.

“Puede haber rumores de que Devine está tratando de oprimir al príncipe heredero. Puede haber rumores de que los dos tienen una buena relación.”

El primer rumor era comprensible, pero el segundo era extraño.

“¿Cuál es la relación?”

“Ese tipo de relación.”

“¿Estás loco?”

En los tiempos modernos, esto habría sido algo que habría resultado en arresto. ¿Cómo puedes decir algo así tan fácilmente? Cuánta basura son estos nobles.

“Solo estás menospreciando a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

“¿No es el papel del guardián evitar eso?”

“Porque me gusta hacerme fuerte.”

Abel estaba sonriendo incluso en esta situación.

“Estoy bien.”

Theodore se enderezó y habló con orgullo.

“Estaba preparado para esto. No estaré sufriendo para siempre.”

La forma en que habla con firmeza es deslumbrante. Pero por más deslumbrante que fuera, fue desgarrador.

“Guardianes, pueden tener hasta dos, ¿verdad?”

Si el único guardián tiene mala mente, la familia imperial puede verse sacudida. Por ello, se recomendó tener dos guardianes imperiales.

“No puedes ser maestro, pero creo que puedes ser guardián.”

Aunque sabía que ahora no era el momento, no podía ignorar a Theodore. El rostro de Theodore se iluminó ante las palabras de Licht.

“¿en realidad?”

“Sí.”

No hay vuelta atrás ahora. Licht abrazó a Theodore, quien corrió hacia él con fuerza.

‘Es más grande de lo que pensaba.’

Aún así, todavía soy joven. Me di unas palmaditas en la espalda suavemente. Mientras le daba unas palmaditas en la espalda de esa manera, el cuerpo de Theodore comenzó a caer. El cuerpo de Licht cayó hacia atrás debido al peso. Afortunadamente, había un respaldo en el sofá para no caerme.

“¿Theodore?”

Incluso cuando llamo su nombre, no hay respuesta. Con cuidado incliné la cabeza hacia atrás, me miré a la cara y vi que estaba durmiendo con los ojos cerrados. El área debajo de mis ojos está oscura, probablemente debido a que estoy muy cansado.

“Te llevaré.”

Abel le tendió la mano, pero Licht negó con la cabeza. Y llamó a la clase.

“Ban, ¿podrías llevar a Su Alteza a la cama?”

“Licht.”

“Estás bien. Todo lo que tienes que hacer es evitar que se propaguen rumores.”

Licht tenía el poder para hacer eso. Para ser exactos, era el poder de Devine. Ban extendió la mano y levantó a Theodore. Las yemas de los dedos fláccidos se movieron por un momento, pero eso fue todo. Theodore no se despertó ni siquiera cuando lo acostaron.

“Entonces, Archiduque Graham, por favor dimita ahora.”

Se dio orden de celebrar la boda, pero Abel se mantuvo firme.

“Como guardián, no puedo dejarte solo.”

La excusa era bastante plausible.

“Entonces tú lo dijiste.”

Licht dijo eso y fue al baño. La clase naturalmente hizo lo mismo. Luego, Abel intentó entrar, pero la puerta se cerró antes de que pudiera.

“¡ey!”

Cuando Abel gritó, la puerta se abrió levemente, pero lo único que se vio fue el rostro de Ban.

“Su Majestad está despierta. Por favor quédate quieto.”

“Cerraste la puerta.”

“Licht se interpone en el camino para lavar los platos.”

“¿Puedo ayudar yo también?”

¿tú? Ban se rió y volvió a cerrar la puerta. Abel se enojó y trató de derribar la puerta, pero antes de darse cuenta, un espíritu le bloqueó el camino.

[¡No derribar la puerta!]

[¡No molestes a Lihit!]

[¡Nada funciona!]

El viento alejó a Abel. Si usas tu fuerza, es posible que puedas atravesarlo. Abel apretó los puños y dio un paso atrás. Luego dijo sarcásticamente:

“¿Te gustaría ser joven?”

“Si te sientes injusto, tú también te vuelves más joven.”

Dijo Theodore mientras estaba acostado en la cama con los ojos cerrados.

“No me gusta. Hay muchas cosas que no puedes hacer cuando eres joven.”

“Eso es bruto.”

Abel resopló y se sentó en el sofá a escuchar. No fue difícil entender la situación en el baño, ya que parecía que aunque el espíritu bloqueaba la puerta, no bloqueaba el sonido. La mitad de ellos simplemente lavaban a Licht. Él lo sabría. Si hacía algo, Abel entraría.

Después de un tiempo, Licht salió. Debió haberse cambiado de ropa adentro y estaba en pijama.

“buenas noches.”

Licht besó la mejilla de Van y caminó hacia la cama. Y antes de que Abel pudiera decir algo, se acostó tranquilamente junto a Theodore. La clase que lo seguía se sentó en una silla al lado de la cama. Parecía que iba a seguir viendo a Licht quedarse dormido.

‘No puedes perder.’

Abel también arrastró una silla y se sentó junto a la cama. No estaba satisfecho con el hecho de que la clase estaba justo a mi lado, pero no había otra manera. Cuando abre los ojos parece un gato sensible, pero cuando duerme parece un ángel.

‘lindo.’

Licht encontraba lindo a Theodore, pero no parecía saber cómo era. Como si ya se hubiera quedado dormido, se escuchó un pequeño sonido de respiración.

Theodore estaba congelado junto a Licht. Aunque fingiera ser astuto, todavía era un niño. ¿Por qué te pones tan nervioso con un niño así? Abel se secó la cara. Me sentí avergonzado una vez más, pero no podía retroceder el pasado.

‘Había algo que quería preguntar.’

Hay demasiados obstáculos. Bando Theodore también está perturbado. Parecía que deberíamos aspirar a un momento en el que estuviéramos solo nosotros dos.





86.





‘Sí, hubo un momento en que lo pensé.’

Abel miró a Theodore, que estaba aferrado a Licht, con los ojos entreabiertos.

“Theodore, ¿te gustaría probar más de estas galletas?”

Al escuchar las palabras de Licht, Theodore abrió la boca con expresión tímida. Aunque fue una acción indigna, Licht entregó los bocadillos con una expresión benévola.

‘No creo que fuera tan malo originalmente.’

En apenas unos días, Theodore ha cambiado mucho. El número de idiotas sólo aumentó en Licht. Míralo ahora. Está sentado en la silla junto a él, comiendo esto y aquello de Licht como un cerdo hambriento. Abel no pudo soportarlo más.

“¿No sería mejor dejar de darle bocadillos a su alteza? Mira, mi estómago va a explotar. ¿Crías cerdos?”

Theodore se enojó por las palabras de Abel.

“¡Quién es el cerdo!”

“Su Alteza está actualmente sentada junto a Licht y comiendo bocadillos.”

Hace un momento estaba en la silla junto a él, pero ahora comparto la misma silla con Licht. Licht era bastante delgado para ser un hombre, pero cuando Theodore se unió a él, sintió que la silla iba a explotar.

‘¡Si haces más, se arrastrará sobre tus rodillas!’

El estómago de Abel estaba hirviendo.

“Por favor deje de.”

En esa situación, Licht se puso del lado de Theodore.

“Su Majestad, ¿no es todavía joven?”

A esa edad, Abel fue conducido al desierto para capturar a los bárbaros.

“¡Eres tan joven! ¡A ese nivel, puedes casarte!”

“No, es un malentendido. ¡No tengo intención de casarme!”

Theodore rápidamente lo negó y miró hacia arriba, sosteniendo con fuerza el brazo de Licht. Abel, que lo estaba mirando, finalmente se puso de pie. Luego puso su mano en la axila de Theodore y la levantó.

“¡¿Qué es esto?!”

“Esto es para establecer una disciplina adecuada en el palacio imperial.”

Abel sentó a Theodore en la silla que se había caído. Entonces, Ban-do, que había estado de mal humor todo el tiempo, relajó su cuerpo. Sólo Licht, que no entendía lo que estaba pasando, mantuvo los ojos bien abiertos.

“¡descortés!”

Theodore comenzó a quejarse tan pronto como lo obligaron a sentarse.

“Esto es realmente grosero.”

Al mismo tiempo, la mano que comía el bocadillo no se detuvo. Como era una galleta que Licht había horneado durante mucho tiempo, parecía que no podía renunciar a ella. Abel, que lo estaba mirando, no se quedó atrás y comenzó a tragar el bocadillo.

“¡No es el Archiduque un cerdo!”

“Muevo mucho mi cuerpo para poder comer esta cantidad.”

Abel sonrió con picardía y se metió los bocadillos restantes en la boca. Theodore tembló ante la vista.

“Ya veremos.”

Theodore apretó los dientes, pero todavía era una pequeña bestia y no tenía miedo. Abel lo ignoró con calma y dirigió su atención a Licht.

“¿Por qué estás haciendo eso?”

Miré a Licht y le hice una pregunta.

“¿Tienes tiempo?”

“no existe.”

“Estás tomando una siesta todo el tiempo.”

“Porque es necesario.”

“Dame un momento.”

Abel señaló con el dedo a Theodore.

“Con Su Majestad.”

El dedo se movió hacia Ban.

“Quiero reunirme sin restricciones.”

“¿Crees que eso estaría permitido?”

Theodore estrechó su mano apretada. Aunque suele actuar como un adulto, verlo así demuestra que aún es joven.

“Esta es una historia imposible.”

Ban también respondió. Licht también pareció estar de acuerdo.

“Esta es una historia realmente importante.”

“No interesado.”

Abel le mostró la forma de su boca a Licht, quien levantó elegantemente su taza de té mientras decía eso.

‘ah. s. te.’

El cuerpo de Licht se puso rígido por un momento cuando vio eso. Sucedió tan rápido que Theodore no lo notó, pero Van, el caballero comandante, lo notó de inmediato. Naturalmente, mirar a medias a Abel tenía vida en sus ojos.

“Entonces dime cuando tengas tiempo.”

Abel sonrió con picardía y se fue, llevándose a Theodore con él.

“¡Por qué yo!”

“¿No es hora de ponerse a trabajar?”

Después de llevar al príncipe heredero a su oficina, Abel se escapó solo. Mirando hacia abajo desde el piso alto, vi al mensajero preparándose afanosamente para irse. El enviado que regresó hoy era de un país bastante grande, por lo que parecía haber mucho que preparar.

“Mmm.”

Después de la fiesta de cumpleaños, la mayoría de los enviados que se quedaron regresaron a sus países de origen. Sin embargo, hubo algunos que se quedaron por varios motivos. Uno de ellos fue el Imperio Rundel.

‘Estoy seguro de que no están haciendo esto con buenas intenciones.’

Como sólo había dos imperios en el continente, tenían una mala relación con Rundel.

‘Aster también sospecha.’

El centro de los enviados era un noble con un título diferente, pero Abel sospechaba de Aste. Porque sabía que él y Licht habían estado hablando solos en el balcón. No fue específicamente para monitorear el Imperio Rundel. Sólo quería saber qué está haciendo Licht.

Hice que Lauren moviera el espíritu. Normalmente, los espíritus con los que Licht estaba tratando habrían bloqueado el sonido, pero no lo hicieron en ese momento. Probablemente porque Licht no dio órdenes.

‘Parece que estabas bastante avergonzado.’

¿Qué podría causar que Licht se avergonzara? Mientras Abel pensaba en ello, le vino a la mente una cosa. Aunque Licht ahora muestra un aspecto muy cambiado, originalmente tenía la intención de apoderarse del palacio imperial.

Originalmente, Licht no tenía una buena relación con la emperatriz Maia y Abel lo sabía. Sabía que no estaba satisfecho con Devine.

‘¿Nos tomamos de la mano?’

Eso fue lo único que me vino a la mente. La expresión de Abel se volvió fría. Aunque a ella le agradaba Licht y se aferraba a él, él también era descendiente de la familia real. No podía soportar caer en los trucos del Imperio Rundel.

Por eso quería consultar directamente con Licht.

‘Si el.’

¿Qué debo hacer si lo que pienso es cierto? Si es una ilusión, podría ser el complot de Rundel para hacer sospechar a Devine. De lo contrario, Licht se convierte en un traidor al que no se puede excluir ni excluir.

‘¿Eh, tal vez eso estaría bien?’

La matriarca de Devine es intocable, pero los traidores son diferentes. Si llega a ese punto, Devine también podría renunciar a Licht por el bien de la familia. ¡Licht, que ya no tiene antecedentes que proteger!

Es costumbre cortar la cabeza de un traidor y colgarla en el castillo, pero ¿cómo puedes saber de quién es la cabeza? La idea es arriesgar la cabeza de otro criminal y robarse a Licht. Entonces podrás hacer lo que quieras con él a partir de ahora.

Baniya Licht se aferrará a ella pase lo que pase, pero, para empezar, ¿no son diferentes sus estatus sociales? Hay mucho que él puede hacer. Theodore puede intentar salvar a Licht de alguna manera, pero aún es joven y tiene poco poder. Ahora resiste gracias a su tutor.

Abel quedó fascinado con la idea que se le acababa de ocurrir. Licht odiará que lo obligues a venir. Pero ¿cuánto tiempo podrás aguantar sin que alguien te ayude? Al final, se daría cuenta de que la única persona en la que podía confiar era él mismo.

Paso a paso, el plan se va concretando. Sentí que podía ponerle las manos encima a Licht si seguía haciendo esto. Mi corazón se aceleró con anticipación.

En ese momento, una cara familiar apareció de repente justo frente a mí.

“Archiduque Graham.”

Era Licht. También se había separado de Van, quien siempre lo seguía.

“Licht.”

Generalmente los nobles huelen a perfume. Sin embargo, ahora Licht emitía un olor diferente. Huele sabroso, dulce y apetitoso. El olor probablemente aumentó mientras se horneaban las galletas. Aunque no me gustan mucho los dulces, no odiaba el olor. Quería asumir más.

“¿No me llamaste?”

Licht miró a Abel con expresión insatisfecha. A primera vista parecía tranquilo, pero cuando miré la mano que sostenía el bastón, no era así. Parecía que estaba nervioso porque movía los dedos más de lo habitual. Pero también es lindo.

Abel se rió sin darse cuenta.

“¿Por qué sonríes?”

Respondí honestamente a la pregunta de Licht.

“Porque es lindo.”

“¿Sí?”

La mirada volvió como si estuviera mirando a un loco, pero no me importó.

“¿Nos mudamos de lugar primero?”

“excelente.”

Los dos subieron el piso y entraron en una habitación vacía. Parecía que normalmente se usaba como habitación de invitados. Tan pronto como Abel entró en la habitación, sintió que el flujo de aire estaba bloqueado. Parecía como si el espíritu hubiera bloqueado el sonido. Aún así, no es realmente una amenaza.

“Entonces, ¿cuál es tu negocio?”

“Creo que usted sabe.”

“¿Qué quieres decir?”

Parecía que al final iba a lograrlo. Licht preguntó con una mirada severa en su rostro.

“Aste.”

“Eres el príncipe del Imperio Rundel.”

“bueno.”

Hubo silencio entre los dos por un momento. El primero en romper el silencio fue Licht. Preguntó con un suspiro silencioso.

“¿Cuánto sabes?”

Abel se acercó a Licht y le puso la mano en la mejilla. No es extraño si te lo quitas de encima de inmediato, pero ahora está tranquilo. Pero incluso viendo eso, no me sentí particularmente satisfecho.

‘¿Por qué?’

Me froté la mejilla y aparté la mano. Los labios fuertemente apretados me molestan, así que le pongo el dedo y Licht lo muerde.

“Ni siquiera un gato.”

“No trates a las personas como animales.”

Licht apartó la mano de Abel. Debió haber mordido con bastante fuerza, por lo que las marcas rojas de los dientes eran claramente visibles en sus dedos.





87.





Licht miró a Abel muy nervioso.

‘¿Te vas a enojar?’

Estará enojado. Pregunté demasiado fuerte. Pero era muy molesto tratar de ignorarlo a pesar de que lo sabía todo.

‘Estoy de mal humor.’

Como originalmente era una persona tranquila, esta debe haber sido la personalidad original de Licht. Quería creer eso. No quería admitir que creé una situación desfavorable al no poder contenerme ni un momento.

Licht miró la mirada de Abel. Abel miró la piel enrojecida, levantó las comisuras de la boca y sonrió.

“Me dijeron que no los tratara como animales.”

La mano de Abel le hizo cosquillas en la barbilla a Licht. Licht reprimió el deseo de volver a preguntar. Dado que la situación es así, matemos los estribos por un tiempo. Mientras pensaba eso, Abel volvió a abrir la boca.

“Originalmente.”

La mano que le hacía cosquillas en la barbilla le arregla la cara. Aunque la mirada de Abel era incómoda, abrí los ojos y lo miré. Esto se debe a que me sentí nervioso, como si me fueran a comer si evitaba el contacto visual.

“Traté de atraparte.”

¿OMS? ¿dónde? Pensé para mis adentros, y Abel respondió como leyéndolo.

“Tú, en mi escondite.”

Si estás al nivel de un archiduque, al menos podrás tener un escondite. Sí, lo entiendo. Pero te vas a encerrar ahí. Están todos estos locos por ahí. De repente, mi mandíbula se apretó. Debería haber mordido más fuerte. Para que la carne se caiga.

“Te encerraré y te tendré como quiera.”

Otra mano tocó la cintura de Licht.

“La ropa. Sí, es mejor no dármelo. Como tu piel es limpia y clara, incluso los accesorios le quedarán bien.”

La mano que había estado tocando mi cintura de repente bajó hasta mis nalgas. Licht extendió la mano y le pellizcó el dorso de la mano. Pero Abel no se movió. Aunque lo pellizca con fuerza, no parece sentir ningún dolor. Es un maldito bastardo.

“En ese estado, soy el único que espera todos los días.”

“Es un sueño que nunca se hará realidad.”

“No, es un sueño que se hará realidad si me lo propongo.”

“¿Entonces vamos a intentarlo?”

No podían atraparme obedientemente. Cuando respondí con veneno, Abel se echó a reír.

“No, está bien. No puedo imaginarte rebajándote ante alguien. Y tampoco creo que quiera eso.”

Mientras tanto, miro el dorso de mi mano, que todavía se pellizca torpemente.

“Me gustas más así. Eres engreído y arrogante. Y al mismo tiempo, es amable.”

“Vamos a quitarte las manos de encima por ahora, ¿de acuerdo?”

“No. Quiero tocarlo más.”

Y ahora se agarra las nalgas con las manos. Por supuesto, Licht pellizcó con más dureza. Incluso si la piel fuera tan dura como el cuero, no sabía que una herida como esta permanecería. Aun así, Abel no estaba enojado. Sigo sonriendo como un loco.

“Está bien, entonces dímelo ahora.”

“¿Qué quieres decir?”

“¿Qué trato hiciste con el Imperio Rundel?”

Licht suspiró ante las palabras de Abel. No serviría de nada seguir ocultándolo. Pensé en otro método por un tiempo, pero no pensé que funcionaría. Abel era el maestro del protagonista de la novela. Por lo general, el protagonista hereda el manejo de la espada de la persona más fuerte del mundo.

Sabía que Ban era fuerte, pero en el fondo lo coloqué por debajo de Abel. También había una manera de usar sombras, pero probablemente no te mataría en la mayoría de los casos.

“¿Qué diferencia habrá si te lo digo?”

Mientras hablaba con resignación, Abel apartó la mano y abrazó a Licht. Es frustrante estar atrapado en un cuerpo sólido.

“Te dije mas temprano. Lo mejor es que te quedes así. Entonces, dime. Lo resolveré.”

Me quedé sin palabras por un momento. ¿El tutor del príncipe heredero está diciendo ahora que ayudará a alguien que intentó iniciar una rebelión?

“¿Hablas en serio?”

“Siempre fui sincero, maestro.”

Abel besó la frente de Licht.

“¿Cuál es el precio?”

“Hay muchas cosas que quiero recibir, pero no las recibiré.”

“¿por qué?”

Me saltó una pregunta sin que me diera cuenta.

“Solo quería hacer eso.”

¿Es un capricho? Sin embargo, es un capricho que beneficia a Licht. Licht miró fijamente a Abel. Como originalmente no era un Licht, no le llevó mucho tiempo acostumbrarse a la posición de un noble. Por tanto, no fue difícil leer la mente de un noble que engañaba a otros.

“¿Lo digo en serio?”

Pero, por extraño que parezca, sentí que lo sabía. Ahora bien, Abel no estaba mintiendo.

“Lo digo en serio.”

Los suaves labios que habían tocado mi frente ahora tocaron mi mejilla. Luego se lame los labios con calma. Me eché a reír por la frustración ante este acto de afecto tan natural. Abel hundió el rostro en el hombro de Licht y tembló.

‘¿Estás sonriendo ahora?’

Ahora he dejado de intentar entender por qué Abel hace esto.

“Realmente también me siento como un idiota. Esto debe ser amor.”

Abel me había dicho que le gustaba. Pero Licht realmente no le creyó. Mientras el corazón de Van creía, el corazón de Abel dudaba. Porque originalmente estaba destinado a suicidarse. Además, hizo demasiadas cosas para ser considerado amor.

“Entonces dime cuando estoy actuando como un idiota.”

La voz que llega a mi oído es inusualmente amigable.

“Ayúdame con mi trabajo.”

Esas palabras sonaron tentadoras. Parecía que no sólo resolvería el asunto con el Imperio Rundel, sino que también le daría el puesto de emperador si así lo deseaba.

“Orden.”

Mi mente se complicó debido a la situación acelerada.

“No lo hagas complicado.”

Abel levantó la cabeza y puso los ojos en blanco. Sus ojos, plegados como lunas crecientes, contenían una variedad de emociones. Y sentí que las olas de la emoción me arrastrarían.

“Abel.”

“bueno.”

“Abel.”

“eh.”

“¿Realmente vas a seguir mis órdenes?”

“Por mucho.”

Mi pecho se hincha. Una emoción indefinible excitó a Licht.

‘bien.’

Mi corazón se estremeció al verlo diciéndome que le diera órdenes. Por primera vez, Licht besó a Abel por su propia voluntad. Fue un beso ligero en lugar de un beso, pero los ojos de Abel se abrieron cuando lo recibió.

“Entonces ayúdame.”

“Por mucho.”

La voz de Abel era baja. Los brazos que sostenían a Licht ganaron fuerza.





“por lo tanto.”

Abel resumió lo que explicó Licht.

“Así que te uniste al Imperio Rundel para tener un imperio.”

Sí, lo es. Así era Licht antes. Pero ahora fue Licht quien se encargó de ello. Licht se aclaró la garganta para ocultar su vergüenza.

“eh.”

“Pero después de conocer al príncipe heredero, mi opinión cambió.”

No tuve más remedio que explicar esta parte de esa manera. Sé que es una excusa realmente estúpida, pero pensé que era mejor que cambiar mi alma.

“eh.”

“Pero el Imperio Rundel no se rinde. Bueno, yo tampoco me rendiré. ¿Dónde más puedes conseguir una oportunidad como ésta? Si va bien, racionalmente puede tragarse el imperio, y si sale mal, puede eliminar a una de las personas poderosas del imperio.”

Devine es uno de los pilares del Imperio. Si el jefe de la familia Devine muere sin nombrar un sucesor, habrá caos por un tiempo. Quizás la acusación de traición podría haberlo debilitado. Cualquiera de las dos formas es beneficiosa para el Imperio Rundel.

“¿Por qué diablos querías hacer eso?”

Abel preguntó como si fuera absurdo. Así es. ¿Qué diablos estaba pensando Licht? Hay muy pocos casos en los que se trajo a potencias extranjeras y las cosas salieron bien.

Licht permaneció sentado en silencio sin responder. Parecía que Abel realmente no quería escuchar la respuesta.

“¿Quién sabe esto ahora?”

“Tu y yo.”

“¿Medio?”

“Lo sé hasta cierto punto, pero no conozco los detalles.”

Ban solo se movió de acuerdo con las órdenes de Licht, por lo que no sabía nada de Aste. Probablemente no sepas que lo que el Imperio Rundel ofreció como condición del trato era un matrimonio nacional con su princesa. Si lo hubiera sabido, habría habido un gran revuelo hace mucho tiempo.

“Hoo. Así es.”

Abel esbozó una sonrisa inquietante.

“Está bien, resolvámoslo primero.”

“¿Qué vas a hacer?”

“En primer lugar, creo que el príncipe heredero también debería saber esto.”

“¿A Theodore?”

¿Está bien? Soy un niño que aún no sabe nada. No sé si me lastimaré más. Creo que sí, continuó Abel.

“Estoy seguro de que tiene una suposición aproximada.”

“Lo es.”

“Sí. Aunque se ve así, es bastante inteligente.”

También dijo que aprendió a manejar la espada rápidamente.

“Él podría ser más fuerte que yo cuando llegue a mi edad. Aunque nunca podrás superarme en tu vida.”

El tono tranquilo de Abel contenía orgullo por su habilidad con la espada.

“no te preocupes. Incluso si se entera de todo, todavía le agradarás al príncipe heredero. Es el primer cariño que recibo, así que no puedo renunciar a él fácilmente. Todavía le gustas incluso después de que invadió el palacio imperial, ¿verdad? El príncipe heredero y yo somos de la misma clase.”

“No, eso es demasiado.”

Theodore que Licht ve es pequeño, lindo y sincero. No quería agruparlos porque eran diferentes de pervertidos como Abel.

“Es cierto. No sé qué clase de príncipe ves, pero también es un tipo bastante astuto.”

¿Dónde está una serpiente tan encantadora? Había duda en los ojos de Licht.





88.





No lo parece, pero tiene un lado ligeramente ingenuo. Si supieras lo que hace Theodore normalmente, no harías sonidos así. Abel tocó una mano pequeña y suave en comparación con él mismo.

“Se lo diré al príncipe heredero.”

Dijo eso, pero Licht negó con la cabeza.

“No, te lo diré.”

“¿Quieres decirlo directamente?”

Sería más seguro hablar a través de usted mismo. Incluso si algo sucede más tarde, puedes salirte con la tuya. Miré a Licht para ver si había alguna intención, pero no había nada que pudiera leer.

“eh.”

Licht respondió con firmeza.

“Entonces, ¿nos vamos ahora?”

Eché un vistazo rápido, pero la intención de Licht no cambió.

‘por cierto.’

Parecía que Licht hablaba informalmente con mayor comodidad. El muro entre los dos se derrumbó. La elección de Abel no estuvo equivocada.

‘Escuché que es realmente complicado.’

Entonces es mejor. Licht, que había estado dándole la mano a Abel en silencio, se puso de pie. Realmente parecía que ahora iba a visitar a Theodore.

“A estas alturas todavía debería estar en la oficina.”

Abel también se levantó y siguió a Licht. Sólo más tarde noté la presencia de gente afuera de la puerta. Tarde en darse cuenta porque el espíritu bloqueó el sonido. No es sorprendente. Esto se debió a que sabía quién era el dueño de Incheok. Abel caminó rápidamente y abrió la puerta antes que Licht.

Ban estaba allí de pie con una expresión severa. Sus ojos escanearon rápidamente a Abel. Luego pasa a Licht.

“¿medio?”

“Lo siento. Pasó tanto tiempo que me pregunté si había pasado algo.”

Ban cambió su expresión y se calló. Su fuerte rostro se derrumbó y sus ojos temblaron como si estuvieran a punto de estallar en lágrimas en cualquier momento.

‘Vaya, ese bastardo.’

Cuando lo vi por primera vez, pensé que era un caballero modelo. Ahora mis pensamientos han cambiado.

‘Ese es un cachorro de zorro.’

Era un hombre que haría cualquier cosa para llamar la atención de Licht. Y los pensamientos de Abel no estaban equivocados. Licht sentía curiosidad por Van, que sólo tenía una mano escondida detrás de su espalda, así que se acercó a él y lo miró.

“¿Por qué tus manos están así?”

“Accidentalmente rompí la taza de té.”

La mano grande tenía varias heridas que parecían haber sido cortadas por algo.

‘¿error?’

Abel resopló. No importa cómo lo mires, lo rompiste mientras agarrabas la taza de té. No había ninguna razón para que un caballero completamente entrenado resultara herido de esa manera por una taza de té rota accidentalmente.

Licht debió haberlo notado también, y sus palabras fueron frías.

“¿Qué pasa con el congresista?”

En respuesta a la pregunta de Licht, Ban bajó la cabeza con expresión incómoda.

“Debería haber aplicado algún medicamento.”

Un suspiro se escapa entre labios rosados. Ante esa vista, los hombros de Ban se desplomaron.

“por un momento.”

Licht se disculpó brevemente con Abel y empujó a la clase a la sala. Luego le dijo a una persona que pasaba por allí que llamara a un médico. La persona que al principio inclinó la cabeza pareció haberse dado cuenta de su identidad y rápidamente se escapó.

El congresista llegó poco después.

“¿La taza de té está rota?”

El legislador que escuchó por qué Ban resultó herido pareció sospechoso. Parecía que quería decir algo, pero no abrió la boca. Desde la antigüedad, para trabajar como médico en el palacio imperial había que tener la boca pesada. El médico que trató silenciosamente las heridas de Ban salió de la habitación y les dijo que por el momento tuvieran cuidado con las heridas al lavarse.

Así, los tres hombres en la sala, Licht, llamaron a Van.

“medio.”

“Sí.”

“Sabes lo que hiciste mal, ¿verdad?”

“Lo sé. Lo siento.”

Van se levantó del sofá y se acercó a Licht con pasos de rodillas.

“Equivocado.”

La voz que pide culpa es patética. Abel también está en el mismo espacio, pero no le importa.

“¡Por qué cuando sabes que hiciste algo mal!”

Licht se llevó la mano a la frente.

“Te castigaré. No te acerques a mí hasta que tus heridas estén completamente curadas.”

La expresión de Ban decayó cuando escuchó esas palabras.

“No me gusta.”

Sacudí la cabeza desesperadamente y me golpeé la cabeza contra el suelo.

“No me gusta.”

“Te dije que no hicieras esto la última vez.”

“Lo siento. Lo siento. Pero, pero Licht.”

Antes de darme cuenta, la mitad de mi cara estaba mojada por las lágrimas.

“Porque Licht me dejó en paz.”

“Fue solo un momento.”

“Aun así, estaba muy, muy ansiosa.”

Las lágrimas que mojaron mis mejillas cayeron al suelo. La alfombra gris empezó a tornarse de un color más oscuro. Ban no dudó en exponer sus partes privadas a pesar de que Abel estaba frente a él. Lo único que le importaba ahora era Licht.

La vacilación apareció en el rostro de Licht después de escuchar la súplica de Van. El estómago de Abel se retorció al mirarlo.

“Hice algo mal, así que debería ser castigado.”

Entonces agregué más palabras desde el costado.

“El príncipe heredero estará fuera en un rato. ¿Todavía vas a quedarte aquí? ¿No sería mejor decir algo antes?”

Aunque dije eso, pude sentir la vacilación de Licht. Así como Theodore se veía lindo, Van también parecía diferente.

‘Lo sabía, pero.’

Lo odiaba. Abel puso sus manos entre las axilas de Licht y lo levantó. Los ojos de Licht se abrieron ante la acción repentina.

“vamos. Sigues siendo castigado.”

Abel sonrió con picardía y arrastró a Licht fuera de la habitación. Licht miró hacia atrás, pero no volvió a entrar en la habitación. Sin embargo, se dirigió a la oficina de Theodore con cara complicada.

“¡Licht!”

Cuando entramos en la oficina de Theodore, le dio la bienvenida a Licht. Verlo levantándose de su escritorio y acercándose parecía un perro dando la bienvenida a su dueño.

“¿Qué pasa? ¿Estás aquí para verme?”

“Sí.”

“Estoy feliz.”

Theodore cerró los ojos y sonrió.

“espera un rato.”

Haga que la criada prepare té y refrescos. Early Theodore se sentó en el sofá con Licht. Me sorprendió ver que hizo todo lo posible para sentarse a mi lado cuando podría haberse sentado frente a mí.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. Creo que la elección del asiento fue incorrecta.”

Abel intentó hablar con él, pero no tuvo ningún efecto en Theodore.

“Me gusta aquí.”

Después de responder brevemente, Theodore volvió a mirar a Licht y sonrió. El té y los refrescos se prepararon rápidamente.

“¿Pero qué pasó hoy?”

Theodore es ingenioso. Por eso me di cuenta de que la visita de Licht tenía un propósito.

“¿Podrías dejar pasar a alguien por un momento?”

“bien. Todos quédense atrás.”

“¿Sí? Pero su alteza.”

Por lo general, el conductor vigila la puerta, pero ahora había varios adentro. Esto se debía a que había una alta probabilidad de que sucediera algo peligroso durante el período de visita de los enviados. Por lo tanto, aunque los caballeros expresaron su vergüenza, Theodore no retrocedió.

“Está bien, así que lárgate.”

Al escuchar las firmes palabras, los caballeros dudaron pero salieron.

[Es nuestro turno.]

Tan pronto como los caballeros se fueron, los espíritus rodearon la habitación. Ahora todos los sonidos del interior no se escucharán en el exterior.

“gracias.”

Cuando expresé mi gratitud, el espíritu asintió con expresión emocionada.

[Estás bien.]

[¡Puedes pedir más!]

[¡Porque soy fuerte!]

Hubo algunas respuestas extrañas, pero gracias al espíritu motivado, se creó un ambiente donde la gente podía hablar cómodamente.





Licht respiró hondo. Me preocupa la península que dejé atrás y lo que pasará después. Pero no se pudo evitar. En primer lugar, si quieres decir algo así, debes adoptar una postura más apropiada. Con eso en mente, intentó tirarse al suelo, pero fue atrapado por Theodore.

“¿Qué pasa?”

Aunque había crecido bastante, Theodore todavía era joven. Aún así, no pudo ganar en fuerza. Al final, Licht se sentó en el sofá.

“Tengo algo que decir.”

“¿Qué?”

Me duele la conciencia al ver esos brillantes ojos azules. Aún así tengo que decirlo. Licht exhaló de nuevo y habló.

“Cometí un pecado.”

“¿Qué delito?”

“Codicié el poder e hice algo que no debería haber hecho.”

Tan pronto como dijo esas palabras, los ojos de Theodore se volvieron hacia Abel.

“¿Lo sabe el archiduque Graham?”

“Sí. Lo sé.”

“Bien.”

Theodore asintió y volvió a mirar a Licht. Licht miró a Theodore y luego rápidamente desvió la mirada. Incluso cuando lo miré cara a cara, no podía abrir la boca. Pensé que ser un villano encajaba bien, pero parece que estaba equivocado. Es difícil pensar en tener que hablar con un niño.

“Asique.”

“¿Se unió al Imperio Rundel?”

Abel tenía razón. Theodore lo sabía todo.

“tienes razón.”

“Veo. Tenía una suposición aproximada.”

Al principio, Theodore tampoco lo sabía. Sin embargo, a medida que el Gran Duque Abel de Graham asumió el cargo de tutor y gradualmente ganó autoridad sobre el palacio, aprendió muchas cosas. La cantidad de información ha aumentado y a través de ella se ha hecho posible inferir la situación.

“Lo siento.”

Licht se mordió el labio y bajó la cabeza. Theodore tomó la mano de Licht.

“Estás bien.”

Vuelve la voz amiga.

“Licht podría haberme matado, pero no lo hizo. No llegaste hasta el final. Entonces está bien. Soy.”

Theodore habló lentamente.





89.





“Que la comida caliente es deliciosa, que comer algo dulce te hace feliz y que la temperatura corporal de una persona es cálida. Aprendí todo de Licht.”

Theodore habló con calma.

“gracias.”

Mis ojos se pusieron calientes. Licht parpadeó lentamente, intentando desesperadamente contener las lágrimas. Se lo di sin pensarlo mucho, pero significó mucho para Theodore. Licht se relajó y sonrió levemente.





ruido sordo.

Escuché que mi corazón se hundía. Van miró a Licht alejándose, pero no pudo soportar seguirlo.

‘por qué.’

Parpadeé y miré mi mano envuelta en vendas. La bola de nieve se sentía caliente. Pero no salió ninguna lágrima. La mitad de mí todavía no podía decir si esto era real o no. Licht lo abandonó. Lo dejé y me fui con otra persona.

‘herida.’

Ban se miró las manos. Mientras tanto, cada vez que alguien resultaba herido, Licht se ocupaba de él. Así que esta vez me lastimé de nuevo. Fue así, pero Licht se enojó. No fue hasta más tarde que rompí a llorar.

Licht dijo que no lo vería hasta que su mano sanara. La herida sufrida al romper la copa no fue tan profunda como la sangre que fluyó, pero tardó al menos un día en sanar por completo. A Ban, el tiempo le pareció infinitamente largo.

Este no es el momento de derramar lágrimas. Después de secarse las lágrimas, Ban tomó el frasco de medicina que le había dado el congresista. El frasco de medicina tenía grabado el emblema del palacio imperial. Puede que sea eficaz, pero no puedo confiar sólo en esto.

Ban rápidamente se levantó de su asiento y salió corriendo. Se necesitaban más legisladores y más capaces. ¿Pero cómo? Los pasos gradualmente se hicieron más lentos. La posición del Caballero Comandante de Deva es más alta de lo esperado, pero también más baja de lo esperado.

Todo se debe a los orígenes humildes de Ban. Hay bastantes personas que se mantienen alejadas de él porque era un antiguo esclavo. La mitad lo sabía. El hecho de que ni siquiera le haya prestado atención hasta ahora es desgarrador.

La clase se quedó quieta en su lugar. No sabía qué hacer. Se quedó allí como una estatua de piedra y sólo pensó en una persona.

“Etcétera.”

¿Qué pasa si Licht no quiere verlo? Aunque pensé que no podía ser así, el miedo se apoderó de mis pies. La sensación pronto envolvió mi cuerpo y mi cuerpo comenzó a temblar levemente.

Las lágrimas cubrieron mi rostro y no podía ver nada.

No quiero que me castiguen así. Mientras derramaba lágrimas, de repente escuché pasos urgentes frente a mí. Entonces, algo tocó mi mejilla mojada.

“¡medio!”

Dirigí mi atención a la voz familiar, pero no podía ver claramente la figura.

“¡ay dios mío!”

Algo suave pasó por el rabillo de mis ojos, y solo después de que las lágrimas se aclararon pude ver a la persona parada justo frente a mí.

“Li, Licht.”

Forcé mi voz y llamé a Licht.

“Para, deja de llorar.”

La voz tranquilizadora fue muy amable. El miedo que lo había estado reteniendo todo el tiempo comenzó a retroceder poco a poco.

‘Veo.’

Me di cuenta de la mitad. Ahora no puede vivir sin Licht. El amor que comenzó fue como un pantano tan profundo e imposible de escapar.

“a mí.”

Lo llevaba colgado del cuello.

“No me abandones.”

Van frotó su mejilla contra la palma de Licht.





¡Argh! Licht gritó tan fuerte como pudo por dentro. Nunca pensé que la clase sería así después de conocer a Theodore. Su hermoso rostro estaba cubierto de lágrimas y su cuerpo temblaba levemente. Parece un niño temblando de miedo. Simplemente no podía dejarlo pasar.

Olvidé lo que dije sobre no verte hasta que la herida sane.

‘¿Cómo puedes dejar en paz a alguien así?’

Licht abrazó con cuidado el hombro de Ban. Luego Ban bajó su postura para que fuera más cómodo abrazarlo. Aunque era la mitad de grande, podía sentir su debilidad mientras lo sujetaban.

“Prohibición, no te lastimes.”

Ver a la gente crear cicatrices intencionalmente para llamar la atención me hizo sentir mal. Porque parece que no te valoras tanto.

“Nunca te lastimes.”

Entonces lo digo.

“No te haré daño. Nunca te haré daño de ahora en adelante.”

Ban me susurró suavemente al oído. Los dos se abrazaron fuertemente y permanecieron así por un rato.





“¿su?”

Abel se puso de pie torpemente y se cruzó de brazos. No había rastro de dignidad, pero Theodore, que estaba justo a su lado, no tuvo la presencia de ánimo para señalarlo.

“¿oh?”

Una mano temblorosa señaló a las dos personas que se abrazaban fuertemente.

“Eh, eso.”

“Un abrazo.”

“¡No, eso no!”

“Sabías que esos dos no eran gente común.”

“¡Lo sé!”

Theodore mantuvo la boca cerrada. Como dijo Abel, tenía una idea de la relación entre Van y Licht. Pero no pensé que habría ningún sentimiento profundo allí. Porque el oponente es Licht.

Sé que Licht es una persona más amable de lo que pensaba. Pero por mucho que haya cambiado, la notoriedad que había adquirido no desapareció de la noche a la mañana. No es el tipo de persona que ama profundamente a alguien. Theodore así lo creía. Entonces traté de estar satisfecho con el corazón roto que Licht me dio. Al parecer ese no fue el caso.

‘No importa cómo lo mires, están enamorados.’

¿Quién podría calmar así a una persona sin corazón? Theodore quería separarlos de inmediato, pero no pudo. Porque no quiero que me odien. Entonces, en lugar de eso, miré a la persona que podría ser odiada, pero él tampoco parecía tener ninguna intención de moverse.

“¿Por qué sigues todavía?”

Pregunté en voz baja y Abel respondió.

“Es la misma razón que su alteza.”

Parecía que Abel tampoco quería ser odiado por Licht. Sin embargo, Theodore se sorprendió al escuchar la respuesta.

“¿No es ese tipo de personalidad?”

Abel hizo una expresión de mal humor ante esa pregunta.

“No.”

“¿Pero por qué?”

Abel se encogió de hombros. Fue sólo un movimiento, pero Theodore entendió su significado.

‘Su corazón también es profundo.’

Mis sentimientos por él se han profundizado y ya no puedo tratar a Licht descuidadamente. Theodore suspiró suavemente. ¿Es inevitable? Llamó a su ayudante detrás de él, quien estaba congelado con la boca abierta.

“Altain.”

“¿sí Sí?”

“Bloquea todos los pasillos que conducen aquí ahora mismo.”

“¿Ahora?”

“bueno.”

No puedo mostrárselo a los demás. Incluso cuando mi estómago estaba revuelto por los celos, ver a Licht consolándome fue muy bonito. Parecía que cualquiera que viera eso no podía evitar enamorarse de él.

“Muévete rápido.”

“¡Sí!”

A la orden de Theodore, Altain se movió chirriando. En un instante, ambos lados del pasillo quedaron bloqueados. Afortunadamente, no hubo mucha gente que lo presenciara, por lo que no fue difícil guardar silencio.

Mucho tiempo después, Licht y Van se separaron. Parece que Licht estaba dando palmaditas a su clase y los encontró a los dos tardíamente. Mis ojos se abren como si hubiera olvidado que nos habíamos unido. Al ver eso, me siento algo triste. Aun así, Theodore contuvo las emociones que surgían. Lo mismo habría hecho con Abel.

“majestad.”

Licht se rió torpemente.

“Entonces me iré.”

Ban siguió a Licht mientras este se daba la vuelta. La mano de Ban tocó la mano que lentamente se extendía detrás de él.

“Entonces, terminaré con esto también.”

Abel, que lo estaba mirando, descruzó los brazos y rápidamente los siguió. En mi corazón, yo también quería unirme a Theodore.

“majestad.”

Altain miró a Theodore con ojos lastimeros. En la posición del príncipe heredero había mucho que hacer. Tuve que mudarme para hacer el resto.

Theodore suspiró de nuevo y dio un paso atrás. Espero que se pueda establecer rápidamente un sistema para que haya menos trabajo por hacer.





Sólo después de que Licht llegó a la habitación asignada se dio cuenta de que Abel lo había seguido.

“¿Por qué me estás siguiendo?”

Hablé sin rodeos y traté de alejarlo, pero Abel no era el tipo de persona a quien empujan tanto.

“Yo también quiero dormir contigo.”

Abel, que hablaba con calma, se aferró a la puerta que estaba a punto de cerrarse.

“No hay espacio.”

Con esas palabras, Ban dio un paso adelante y empujó la puerta.

Adicto.

La puerta, que estaba construida tan fuerte como un palacio imperial, chirrió entre los dos hombres. Abel empujó la puerta para abrirla y medio empujó para cerrarla.

[¡Te ayudare!]

[¡Cerca cerca!]

[¡Yeong-cha, cero-cha!]

Incluso el espíritu del viento se unió. Hubiera sido bueno darse por vencido en ese momento, pero Abel no lo hizo. ¿No es hora de empezar a dar más fuerzas? No importa lo fuerte que sea una puerta, en última instancia está hecha de madera. Porque fundir metal no era una tarea fácil.

¡Chirriar, chirriar!

La puerta de madera empezó a deformarse. Y finalmente, la puerta se rompió con un fuerte sonido. Los ojos de Abel y Van se encontraron a través de la puerta que se derrumbaba.

[¡Esta roto!]

El espíritu agitó sus alas e hizo un escándalo.

“¿Por qué lo estás destruyendo?”

Detrás de él, Licht se llevó la mano a la frente. Nada pasa fácilmente.





90.





Afortunadamente no es un lugar muy concurrido. Aunque hubo mucha atención en el momento en que se rompió la puerta, las únicas personas que lo presenciaron fueron un caballero y algunas doncellas que visitaban las cercanías.

“primero.”

Licht respiró hondo.

“Cambiemos de habitación.”

Como la puerta ha desaparecido, es difícil hablar en un espacio abierto. Con eso en mente, cambié de habitación, pero la situación no cambió. Ban entró rápidamente y bloqueó a Abel, y el espíritu intervino y la puerta se rompió nuevamente.

“No.”

Esto no, esto no. La criada que los seguía a cargo de la habitación los miraba con una mirada extraña.

“¿Cambio tu habitación?”

Preguntó la criada con voz temblorosa.

“... .”

Licht asintió débilmente. Se volvió a cambiar de habitación y esta vez Abel entró primero. Luego empuja a Licht hacia adentro y bloquea la puerta. Sucedió tan rápido que ni siquiera pude reaccionar.

“¡Qué estás haciendo!”

Ban gruñó en voz baja y agarró la puerta que estaba a punto de cerrarse.

“Probablemente sabes mejor lo que está pasando, ¿verdad?”

No sé si es un adulto o un niño. Licht, que estaba observando a los dos discutir, levantó la mano con valentía. Y luego golpeó a Abel, que estaba bloqueando la puerta, en la nuca.

“¿qué?”

No pareció doler, pero supongo que me sorprendió. Mis ojos se abren y miro hacia atrás.

“Deja de romper la puerta.”

Entonces Abel hizo una expresión de agravio.

“¿Lo destruí yo solo?”

“Tú empezaste la pelea primero.”

“¡No lo dejaste entrar!”

“Entonces no tienes que entrar.”

“¡No!”

Mientras tanto, Ban y el espíritu empujaron la puerta con fuerza y ​​Abel fue expulsado. Esta vez, la puerta no se rompió justo a tiempo. gracias a Dios. No importa cuánto había cambiado Licht, la reputación dentro del palacio imperial no era muy buena ya que el pasado aún permanecía. No quería añadirle notoriedad.

“Entremos y hablemos primero.”

Licht entró y se sentó en el sofá de la sala de estar. La clase que lo vio naturalmente se arrodilló frente a él.

‘No, ¡por qué siempre!’

En el momento en que estaba a punto de levantarse, Abel se arrodilló junto a él. El espíritu miraba la escena con interés.

“Ustedes salgan.”

[¿Suprimir el sonido?]

[¿Bloquear personas?]

“Bloquear todo.”

[¡bueno!]

El espíritu se va volando y se funde en el aire. Ahora sólo hay tres en este espacio.

Había muchas cosas que quería decir, pero no tenía la energía. Estaba exhausto por todo el trabajo que había hecho durante el día. Me preguntaba qué decir primero, pero Abel habló primero.

“Maestro, ¿por qué haces esto?”

Ese bastardo sólo actúa así cuando le conviene. Cuando Licht entrecerró los ojos, Abel se encogió de hombros.

“Bueno, ¿no es cierto que los hombres crecen peleando?”

¡Ya sois todos mayores! Pensé que te iba a pegar un poco más en la espalda.

“Esto es lo que pasa cuando sigues intentando dejarme fuera. ¿No estamos saliendo ahora?”

Ante esas palabras, Ban abrió los ojos con fiereza y miró a Abel.

“No, si somos tan cercanos el uno del otro, deberíamos salir. ¿No tienes conciencia?”

“Deja de decir tonterías.”

Mientras Ban hablaba, Abel sonrió y miró a Licht.

“No es una tontería. Bueno, sería bueno si solo nosotros dos pudiéramos llevarnos bien. Sería bueno, pero lo odio. Te lo dije la última vez. me gustas Incluso si muero, no veo que las cosas vayan bien solo para nosotros dos.”

Luego extendió la mano y agarró el pie de Licht. El animal joven se quita los zapatos de cuero e incluso se baja los calcetines de seda. Luego besó la parte superior expuesta de mi pie.

“Vayamos juntos, o si no.”

Abel reveló sus dientes y mordió el tobillo de Licht.

“Se dirigía hacia lo peor.”

Fue sólo por un momento, pero quedé atrapado en la atmósfera y no podía moverme. ¿Quién sería uno de los hombres más fuertes del imperio? A Licht le resultó difícil manejarlo todo.

“¿Qué opinas, maestro?”

¿Qué opinas? Primero, Licht se inclinó y con calma extendió la mano y tiró del cabello de Abel. ¡Fue tan difícil para ti como lo fue para mí! Tiré con todas mis fuerzas, pero parece que si el cuerpo es fuerte, las raíces del cabello también lo son. Abel ni siquiera gimió.

‘Maldita sea.’

Estaba pensando en arrancarme un mechón de pelo. Me recosté en el sofá y miré a mi clase. Me gusta la mitad. Quizás esto sea amor. Si sólo pudiera salir con una persona en este mundo, sería Ban.

Esta vez miré a Abel. Al principio era muy desagradable y no me gustaba, pero ahora no está tan mal. Sabía cómo crear el ambiente y estaba dispuesto a hacer lo que Licht quisiera. Mi cuerpo era fuerte, así que no me sentí culpable ni siquiera cuando lo golpeé.

Aún así, en comparación con la mitad, la mitad es mejor. Sin embargo, la situación no es buena para llegar a tal conclusión. Abel también lo sabía, así que debió haber dicho eso.

“bueno.”

Sólo había una respuesta que podía surgir.

“Vayamos al final.”

“¿Nosotros tres?”

Preguntó Abel, sonriendo con picardía.

“Nosotros tres.”

Sólo entonces tiene una expresión de satisfacción. Los labios de Abel tocan tu tobillo nuevamente y sus dedos lentamente trazan tu pantorrilla. La clase que lo estaba observando se acercó y puso sus manos en la cintura de Licht como si no pudieran perder.

Los labios se llenan de calidez y las lenguas se sumergen en la delicada carne. Antes de darme cuenta, me habían quitado los pantalones y todo lo que quedaba era la camisa que llevaba debajo.

“Ustedes también se los quitan.”

Ante las palabras de Licht, Van se quitó la camiseta sin dudarlo. Lo mismo sucedió con Abel. Su cuerpo fuerte y musculoso, que era diferente al suyo, quedó completamente revelado. Sin embargo, no se trata de un cuerpo del todo limpio. Ambos eran excelentes espadachines y lucharon contra mucha gente. Habría ganado la mayor parte del tiempo cuando fuera mayor, pero no cuando era joven.

Había marcas de heridas en la parte superior de su cuerpo que no podrían haber sido infligidas por nadie. Licht perdió el balón en el acto.

“Ahora no me hagas daño sin mi permiso.”

“Sí.”

Van se rinde y Abel asiente juguetonamente. Un cuerpo pesado presionó a Licht. La voz de Ban sonó en mis oídos.

“Licht.”

Una mano grande agarró sus nalgas y alisó las partes privadas escondidas entre ellas. Hubo un momento de vacilación, pero la vacilación no duró mucho. Licht se permitió a Van. Sin embargo, un cuerpo indómito necesitaba tiempo. Ban calentó el perfume preparado con las manos.

A medida que se difundió el aroma único, me vinieron a la mente recuerdos del pasado. Aunque era mi primera vez, no fue muy difícil. Eso es porque la mitad del equipo puso mucho esfuerzo en ello. Incluso ahora, Ban se movía mientras pensaba en el cuerpo de Licht.

Curiosamente, no me sentía cómodo ni siquiera en esta situación. Dejé escapar un breve suspiro cuando sentí que mis dedos se movían. Abel se quedó ahí. Es sólo un dedo más, pero se siente extraño.

Si Van es amigable, Abel es malo. Mueve sus manos rápidamente como si intentara llevar a Licht al límite. Mis piernas temblaban por el movimiento de mis manos.

“¡Tú!”

Licht apretó los dientes, pero Abel no se detuvo.

“No lo odias, ¿verdad?”

Allí no hubo ninguna refutación. Licht se tragó sus gemidos y aguantó. Parecía que la noche sería larga.





El lugar donde residen los enviados del Imperio Rundel. Todavía no se habían ido y se quedaban en silencio.

“Creo que me quedaré demasiado tiempo.”

Ante las palabras de Lily, Aste desvió la mirada de mirar por la ventana.

“Eso es todo. Me siento incómodo por alguna razón.”

La intuición de Aste fue en general correcta.

“¿No hay alguna manera de contactar a Lord Devine incluso si nos vamos de aquí?”

“Sí.”

Lord Devine, Licht no puede escapar del Imperio Rundel. En el momento en que traicionas, lo único que vuelves es a la posición de traidor. Aunque lo sé, ¿por qué me siento así? Aste recordó con calma sus recuerdos.

Estaba perdido en mis pensamientos, combinando la información que había reunido hasta ahora. Entonces encontré la causa de mi ansiedad.

El poder actual en el palacio imperial es el Archiduque Graham. Sin embargo, Licht parecía estar en buenos términos con el archiduque Graham. Al principio pensé que lo odiaba. Además, el príncipe heredero parecía seguir a Licht.

Mientras dure ahí, está bien. No importa mientras la opinión de Licht no cambie.

‘Pero no creo que ese sea el caso.’

¿Licht originalmente miró al príncipe heredero de esa manera? No no. Se ha creado una variable.

Entonces alguien llamó a la puerta.

“Adelante.”

Tan pronto como las palabras cayeron, Ronga entró y abrió la boca.

“Esta es una nueva noticia.”

“¿Qué?”

“Se dice que el príncipe heredero le dará a Lord Devine el puesto de maestro.”

Aste dejó escapar una risa baja. Es difícil establecer un maestro si un lado es unilateral. Esto es especialmente cierto en la familia real. Eso significa que fue algo que acordamos mutuamente. En ese momento quedó convencido.

“Ha cambiado.”

Licht, que odiaba al príncipe heredero y codiciaba el puesto de emperador, cambió. Puede ser que esté actuando amigablemente a propósito, pero Aste ya llegó a una conclusión.

“Tal vez elegí a la persona equivocada.”

Debería haber elegido a alguien que fuera un poco más codicioso y con pocas probabilidades de cambiar.

‘Está bien, entonces ¿qué debo hacer ahora?’

Si Licht cambia, el plan original no puede continuar. Aste volvió a pensar. Lili y Ronga lo observaron en silencio.





91.





La conclusión llegó poco después.

“Necesito solucionarlo.”

Ahora que la situación ha cambiado, Licht es sólo un obstáculo. Sería más fácil deshacerse del enemigo matándolo.

“Es una pena.”

He estado cubierto por la sangre de innumerables personas hasta ahora, pero me duele el corazón cada vez que mato a alguien. Licht no fue la excepción. Aún así, si lo aguantas, el tiempo pasa y el dolor se desvanece.

“Lily, regocíjate. El destino de tu tribu se hará realidad antes.”

La expresión de Lili, que había estado congelada todo el tiempo, se relajó por primera vez.

“Sí.”

Incluso mi voz temblaba ligeramente. Es la primera vez que lo veo tan incapaz de controlar sus emociones desde que llegó al lado de Aste. Aún así, no me sorprendió. Aste sabía por qué Lili estaba haciendo eso.

“Cuéntale esto a tus colegas. El tiempo ha llegado.”

Lily inclinó profundamente la cabeza y luego se dio la vuelta y salió de la habitación. Dijo Ronga mientras miraba la espalda de Lily.

“¿Esto ayudará?”

“No seas así. Simplemente no moverse ayudará mucho.”

Aste levantó las comisuras de su boca y sonrió.





Finalmente ha llegado el momento. Lo que al principio fue una caminata rápida, luego se convirtió en un sprint.

Quería transmitir esta noticia a todos lo antes posible.

‘¡Ha llegado la oportunidad de matar a Devine!’

Cuando Lili encontró a Aste por primera vez, le preguntó con expresión de sorpresa.





“¿Tú eres ellos?”

“Sí.”

“Hmm, ¿tu apariencia es un poco diferente de lo que escuché?”

“Eso es porque soy mestizo.”

“¿No eres un clan que rechaza la sangre externa?”

“Solía ​​ser así.”





Lili es miembro del clan de las sombras. El Clan de la Sombra ha rechazado las invasiones externas del pasado. A veces se traía otra sangre, pero eso era para evitar problemas con la preciosa sangre. Sin embargo, a medida que pasó el tiempo y pusieron a Devine a raya, el clan cambió de opinión.

Como no podemos romper unilateralmente un juramento hecho con sangre, intentemos desdibujar esa sangre. En el proceso nació Riri.

El intento del clan tuvo cierto éxito. El grado de moderación para los niños mestizos, incluida Lili, era débil. Si continúas trayendo otra sangre, algún día podrás escapar completamente de Devine.





“Pero lleva demasiado tiempo.”





El ciclo humano es largo. ¿Cuánto tiempo llevará liberarse de todas las cadenas y encontrar la libertad? Incluso si esperas. La sangre importante se ha desdibujado, pero ¿podemos llamarlo Clan de las Sombras?





“Necesitamos ser más proactivos.”





Los ancianos persuadieron a Jin, el nuevo jefe del clan.





“Si no puedes matarlo directamente, contratemos a otra mano.”





Jin aceptó sus opiniones porque valoraba a su clan. El Clan de las Sombras son las manos y los pies de Devine. También tenía toda la información sobre los enemigos de Devine.





“¿Qué pasa con el Conde Mantel?”

“Él no es del tipo que ataca a un animal más grande que él.”

“¿Qué pasa con la familia real?”

“Solo queda la emperatriz, y ella está ocupada protegiendo a la familia imperial. No será de mucha ayuda.”

“Entonces solo queda una cosa.”





Imperio Rundel. Es comparable en tamaño al Imperio Glutein al que pertenece Devine, y siempre quiere superarlo.





“¿A quién envías?”

“¿Cómo está Lili?”

“Definitivamente es el más capaz entre los niños recién nacidos.”





Así llegó Lili hasta aquí. Aste dijo que no podía liberarlos de inmediato, pero que no podía darse por vencido mientras existiera la posibilidad. Lili aguantó y volvió a aguantar. Aunque se sentía ansioso, nunca se apartó del lado de Aste. Fue una oportunidad que aproveché.

Al llegar a las afueras del castillo, Lili sacó un pequeño contenedor de sus brazos. Las aves son más rápidas durante el día, pero de noche es diferente. Por lo general, las aves tienen la vista oscura durante la noche y, si son atrapadas, inmediatamente se sospecha de ellas. Esto se debía a que había pocas aves que pudieran usarse como excavadoras. Entonces el Clan de la Sombra también domó a otros animales.

“¿Disparar?”

Cuando abro el recipiente, veo la punta de una nariz afilada olfateando. Y lo que salió de allí fue una pequeña rata negra. A primera vista, parecía una rata común y corriente, pero era una especie especial, inteligente y con instinto de localización.

Puso la nota que había preparado de antemano en un recipiente alrededor de la cintura de la rata y la colocó en el suelo.

“correr.”

La rata salió corriendo rápidamente como si entendiera lo que se decía. Lili suspiró suavemente y juntó las manos.

‘Espero que llegues sano y salvo.’

También rezó para que esto condujera a la liberación de su clan.





El ratón corrió por las calles nocturnas y pronto llegó a una casa pequeña y destartalada en un callejón trasero. Levantó la nariz y olfateó, luego se empujó por el agujero del tamaño de un puño debajo de la puerta. Al entrar, una mano humana agarró un ratón.

La mano que sacó la nota le arrojó un trozo de carne al ratón. La carne debidamente estropeada era del agrado de la rata, por lo que empezó a comerla con avidez.

“¿qué?”

Cuando Jin preguntó, Hae respondió.

“Estas son noticias de Lili.”

“¿Qué enviaste?”

El sol cerró los ojos y sonrió ampliamente.

“Finalmente ha llegado el momento. Parece que Rundel decidió deshacerse de esa maldita cosa.”

El duque anterior de Devine era hijo único. Los niños vieron a Maia y Licht, pero uno murió. En primer lugar, la esclavitud se impuso al linaje directo de Devine, por lo que sólo Licht tuvo que morir. Esta fue la razón por la cual Hae no tuvo más remedio que sonreír.

“Bien.”

Jin respondió con calma y aceptó la nota.

“¿Por qué no estás sonriendo? ¿No estás feliz?”

Hae miró a Jin y preguntó.

“Feliz.”

La liberación del clan está a la vuelta de la esquina, así que está bien ser feliz. Jin levantó las comisuras de su boca e hizo una mueca sonriente. Hae lo miró con una expresión extraña, pero no hizo más preguntas.

No pensé que Jin simpatizaría con Devine incluso si fuera posible. Pensé que sólo estaba haciendo eso porque estaba preocupado.

“Está bien entonces, preparémonos.”

Había mucho que preparar para matar a Licht con seguridad. Primero, el Clan de la Sombra debe volverse incapaz de moverse. Cuando Licht toma una decisión y da una orden, ésta se cumple. Si el Clan de la Sombra se mueve, las posibilidades de éxito de Aste disminuyen. Entonces planearon unir al clan.

“Está bien, todo estará bien.”

Hae dijo como si hiciera una promesa.

“Eso debería ser así.”

Lo mismo ocurrió con Jin. Me sentí mareado, pero me recuperé de nuevo. El enamoramiento que sentí por Rahit no ha desaparecido por completo, pero no importa. Ninguna emoción podría ser más alta que la del clan.

“Debes matar.”

“eh. Cuando encuentre la libertad, quiero ir al desierto.”

El Clan de las Sombras era gente que vivía en el desierto.

“Viviré en paz junto al oasis.”

Jin cerró los ojos mientras escuchaba a su hermana mayor Hae.





Por la mañana, Theodore recibió la visita de un enviado del Imperio Rundel.

“Hola, Su Majestad. Ahora es el momento de regresar, así que vine aquí para saludar.”

“¿Es eso así? ¿Disfrutaste lo suficiente del Imperio?”

“Sí, lo disfruté. El Imperio Glytein es un lugar realmente agradable.”

Están sonriendo y hablando entre ellos, pero la atmósfera entre ellos es tensa.

“¿Qué tal si pasas por el Imperio Rundel la próxima vez?”

Theodore negó con la cabeza ante la recomendación de Aste.

“Eso parece difícil.”

“¿Por qué es así?”

“Pronto conoceré a un maestro, perfeccionaré mis habilidades y me convertiré en emperador.”

El emperador no va primero a un país extranjero. No fue difícil entender su significado.

“bueno.”

Aste asintió con calma y se levantó.

“Espero volver a verte algún día.”

Ese fue el final. El Imperio Rundel rápidamente hizo las maletas y abandonó el palacio imperial. Theodore suspiró suavemente mientras observaba alejarse a los enviados. Fueron los últimos mensajeros. Ahora no hay extranjeros en el palacio imperial.

“por fin.”

Ahora era posible convertir oficialmente a Licht en su maestro. Mientras el mensajero estaba allí, yo estaba tan ocupado que ni siquiera podía ver la cara de Licht. La única persona que estaba entusiasmada fue Abel.

Guau.

Theodore apretó los dientes al pensar en Abel, que todavía estaba al lado de Licht.





“¿qué? Me pican los oídos.”

Abel se golpeó la oreja con la palma.

“¿Quién está jurando?”

“Alguien me está criticando.”

“Creo que hay muchos.”

Licht entrecerró los ojos y miró a Abel.

“¿Pero no tienes trabajo?”

“No hay ninguno.”

Eso es una mentira. Durante ese tiempo, vi a Lauren, la asistente de Abel, salir por la puerta varias veces. También es una vergüenza.

Licht resopló, tomó la galleta del plato y se la puso en la boca de Van. Qué lindo es verlo tranquilamente abrir la boca y tomarlo.

“¿No tienes sed?”

Mientras me llevo la taza de té a la boca, escucho un sonido extraño proveniente de mi lado.

“¡Por qué, por qué no lo hago!”

Abel protestó, pero fue completamente ignorado. Se le puede ignorar un poco. Hay algo que he hecho todo este tiempo, pero no puedo creer que estén tratando de que me traten igual que a mi clase.

Espero que puedas pasar la hora del té en paz. Mientras pensaba eso, de repente alguien llamó a la puerta.

“¡Licht!”

Era Theodore.

“¿Estabas tomando té?”

“Si su Alteza. ¿Te gustaria unirte a nosotros?”

“¡eh!”

Theodore se rió y rápidamente se sentó en una silla vacía. La criada rápidamente sacó más té y volvió a colocar los platos vacíos.

“Hoy, el último Shinigami finalmente se fue.”

“¿Es eso así?”

Entonces, ¿Theodore también tiene algo de tiempo libre? Este mundo mima demasiado a los niños porque son príncipes herederos. Sería bueno que Abel al menos pudiera ayudar. Ese bastardo.

Natural Los ojos que miraban a Abel se volvieron más feroces.





92.





En ese momento, Abel también evitó el contacto visual.

“Los bocadillos están deliciosos hoy.”

Mientras decía eso, tomó el bocadillo y se lo llevó a la boca. Theodore miró eso y sacudió levemente la cabeza.

“¿Estás bien?”

Lo que quise decir es si estaba bien tener a alguien así a mi lado. Licht miró a Theodore, que se había puesto serio y respondió a la ligera.

“está bien. ¿Hay alguna razón por la que lo encontré hoy?”

Theodore mostraba signos de nerviosismo a veces, a diferencia de lo habitual.

“Dijiste la última vez que te convertirías en mi maestro si lograbas tener éxito en tu clase con el Archiduque Graham, ¿verdad?”

“Sí.”

¿Será que ya se han logrado resultados? Licht miró a Abel. Entonces Abel sonrió con expresión de desconcierto.

‘Eso no ayuda.’

Licht volvió la mirada y volvió a mirar a Theodore. Es la cara de un niño que quiere lucir algo. Y la predicción no estuvo equivocada.

“¡Valió la pena!”

Theodore charlaba y hablaba de sus logros. Se dice que ganó la apuesta entrenando con Abel. Incluso si Theodore rebosara talento como protagonista de la novela, no habría sido una tarea fácil. Mientras inclinaba la cabeza sin darme cuenta, Abel suspiró y dijo.

“Luché sin moverme de mi lugar, incluso con una mano sellada.”

No sé por qué terminamos entrenando en tales condiciones. ¿Pero podemos llamar a eso un logro? Mientras pensaba en ello, Abel añadió algo.

“Los resultados son correctos. Comparado con sus pares, no hay rival.”

Eso es correcto. Al final, Licht no tuvo más remedio que aceptar la propuesta de Theodore. Es sorprendente que a pesar de que estaba ocupado, intentó aprender algo de Abel.

“Seré tu maestro. No sé qué puedo enseñar.”

“¿en realidad? No vas a cancelar, ¿verdad?”

El rostro de Theodore floreció como una flor.

“por supuesto.”

“¿Pase lo que pase?”

“por supuesto. ¿Pero cuál es el problema?”

Tuve ese sentimiento.

“Hay un poquito.”

Theodore vaciló y abrió la boca. Vi a Abel riendo a carcajadas a mi lado.

“Probablemente no un poco.”

Abel continuó hablando sin siquiera inmutarse a pesar de que Theodore lo estaba mirando.

“Originalmente, para convertirse en maestro del linaje directo de la familia real, uno debe superar tres dificultades.”

“¿Tres dificultades?”

“Es una especie de prueba. Una prueba para ver si esta persona está realmente capacitada para convertirse en profesor. Dicen que antiguamente el trámite era bastante complicado.”

“¿Qué tan exigente es?”

Abel respondió a la pregunta de Licht.

“Si es fiscal, habrá una prueba relacionada. Reprime a los bandidos, haz una contribución en la guerra o lucha y vence a las bestias salvajes.”

“¿Estás siendo exigente?”

Ban preguntó de nuevo. Si quieres convertirte en profesor de la familia real, ¿no tienes que hacer algo así? Licht tenía los mismos pensamientos que Ban.

“Suena fácil. ¿Pero qué pasa si no hay un solo lugar para someter a los bandidos? Además, eran tiempos de guerra. Dicen que los bandidos de aquella época eran mucho peores que los de ahora. También lo es la guerra. Ser maestro de la familia real es una posición en la que puedes ejercer más poder del que crees, por lo que no fue reconocido por ningún logro público.”

Entonces es imposible. Licht rápidamente llegó a una conclusión. Si eso era lo que se esperaba de un fiscal, se exigiría un nivel similar a un funcionario. Desafortunadamente, Licht no podía usar su cuerpo y no era muy inteligente.

“¡Pero hoy en día, los estándares son más relajados que antes!”

Como si hubiera notado a Licht, Theodore rápidamente abrió la boca.

“Así es.”

Abel también estuvo de acuerdo con eso.

“En comparación con el pasado, los estándares de prueba se han vuelto significativamente más bajos. Resolver la prueba no será difícil. El problema es si otros nobles simplemente están mirando. Habrá muy pocos locos que quieran meterse con Devine, pero no habrá ninguna interferencia.”

Si a Devine se le da el puesto de maestro del príncipe heredero, su poder se hará más fuerte. Probablemente haya bastantes personas que lo desaprueben. Hay muchas maneras de esconderse e interferir.

‘Esto puede resultar molesto.’

No sé por qué él, que originalmente era un villano, tuvo que llegar tan lejos en primer lugar. Pensando eso, Licht giró la cabeza y vio a Theodore. Podía sentir la seriedad en los ojos húmedos que miraban a Licht.

“Licht.”

Ver eso me hace sentir débil. Bien, ¿y si se vuelve un poco molesto?

“Lo intentaré.”

Cuando Licht dijo eso, la expresión de Theodore se volvió tan brillante como el sol.

“gracias. ¡Haré mi mejor esfuerzo!”

Había una atmósfera cálida entre Theodore y Licht.

“bien. Entonces iré contigo.”

“¿qué?”

Una palabra informal salió de la boca de Licht sin que yo me diera cuenta. Aunque sé que debo usar un lenguaje cortés delante de los demás, a veces sucede.

“Después de todo esto, soy un excelente espadachín. Será útil.”

Las palabras de Abel fueron poco entusiastas y continuó.

“Iré también.”

Van era quien me iba a llevar de todos modos. Aún así, pensé que era lindo que diera un paso adelante y tomara la mano de Ban debajo de la mesa. Entonces Ban se estremeció por un momento y luego se calmó. A primera vista, las orejas están rojas.

‘Quiero morderte.’

¿Debería morderlo esta noche? Licht miró a Van, que se comportaba de forma extraña, y pensó en la noche que se avecinaba.





Theodore intentó que la prueba fuera lo más sencilla posible. Además, con la ayuda de Abel, la dificultad de la prueba disminuyó significativamente. Por supuesto, no hubo ningún problema.

“¿Tengo que salir y hacer esta prueba?”

Abel chasqueó la lengua después de realizar la prueba prescrita.

“Traté de resolver todo internamente, pero la oposición de los nobles fue fuerte.”

“No es que no lo entiendas.”

¿Alguien que se queda en el castillo y mejora sus habilidades es realmente útil como profesor? El Imperio pensaba de otra manera. Ya fuera fiscal o erudito, creía que podía enseñar a los futuros emperadores conociendo la situación externa. Por ese motivo, uno de los tres exámenes tuvo que realizarse al aire libre.

“Este no quería dar marcha atrás.”

Fue una lástima para Theodore, que había intentado resolver todo en el castillo imperial, pero no pudo evitarlo. Porque era un gobierno del imperio que se había transmitido durante mucho tiempo.

Abel golpeó el papel con el dedo.

‘Es sutil.’

Como había un territorio que originalmente estaba custodiado, no pudieron traer todas las tropas. Sólo tenía el número mínimo de tropas para ayudar al Príncipe Heredero Theodore. Entre ellos, ¿cuántas personas pueden ser expulsadas por Licht? Puede que no sea tanto como crees.

‘Por supuesto que es Divino.’

Devine tenía suficiente fuerza para protegerse. Los Caballeros Leviatán, uno de los mejores caballeros del imperio, los Caballeros de las Sombras que caminan en la oscuridad y una gran cantidad de nobles y tropas pertenecientes al ducado.

A menos que Licht deje todo y se escape solo como la última vez, intentarán proteger a su cabeza de familia. No hay peligro. ¿Pero qué es este sentimiento?

‘Me siento sucio.’

Abel se devanó los sesos para encontrar el motivo.

‘Imperio Rundel.’

Era la fuerza actualmente considerada la más peligrosa. También es posible atacar a Licht cuando sale.

‘Imaginemos que el Imperio Rundel envía gente a atacar.’

¿Es eso una amenaza? La respuesta llegó rápidamente.

‘No es una amenaza.’

Esto se debió a que Devine tenía un gran poder. Para cazar una bestia grande se necesita una gran cantidad de cazadores. Dijeron que al menos tenía que haber alguien lo suficientemente hábil como para atravesar a los caballeros y matar a Licht.

‘No puedes hacer eso.’

Si no quieres la guerra, no puedes tener tanta gente en Glytein. No importa cuán complicada sea la situación actual, Glytein es definitivamente un imperio. Si conmovía a mucha gente, no había manera de que no supieran de él.

Al final, Abel dejó de pensar ahí. Estar preparado. Pero no te preocupes demasiado. Eso parecía lo mejor por ahora.





* * *





“Sí.”

Licht se tumbó sobre el muslo de Van y disfrutó del viento que soplaba desde algún lugar. Para ser honesto, los muslos de Ban eran duros y gruesos, por lo que era muy incómodo usarlos como almohada, pero no importaba.

Cuando abro los ojos, veo un rostro encantador. Decidí soportar un poco de malestar.

[¿No te sientes incómodo?]

En ese momento, preguntó el espíritu sentado en el respaldo del sofá.

[El cuello está roto.]

[Si se rompe más, ¿no morirá?]

[¿en realidad? ¡No puedes morir!]

Hay mucha intromisión. Incluso si te rompen el cuello tanto, no morirás.

[¿Por qué estás haciendo esto?]

El espíritu preguntó persistentemente. Intenté ignorarlo, pero me preguntó de una manera que hacía difícil ignorarlo. ¿Por qué? Parecía un niño cuyo momento había llegado.

“Porque puedo ver el rostro de Van claramente.”

Cuando respondo sin rodeos, el espíritu inclina la cabeza.

[¿Entonces no sería mejor acostarse del otro lado?]

¿por otro lado? Licht lo pensó. Ban estaba acostado con los muslos apoyados sobre su cuerpo sentado. Además, me toqué brevemente los muslos. Era suave y perfecto para tumbarse con la cabeza puesta.

‘¿Por qué no pensé en eso?’

Mientras Licht intentaba levantarse, Van silenciosamente levantó la mano y se presionó la frente. El cuerpo a medio levantar cae hacia atrás. Mientras parpadeaba sorprendida por la acción repentina, Ban parecía avergonzado. Parecía como si se estuviera moviendo sin darse cuenta.

“¿por qué?”

Mientras hacía una pregunta, Ban se tocó la frente con la mano. Ban frunció los labios antes de escupir las palabras como si estuviera confesando.

“Porque no quiero caer.”

Oh, lo empujé porque no quería caerme. Veo No sé como todo lo que hace es tan lindo. Licht se rió y volvió a levantarse. Y esta vez, se subió encima del muslo de Ban.

Mientras rodeaba su cuello con mis brazos y me acercaba, podía escuchar los latidos de su corazón.

Golpe, golpe, golpe.

Las comisuras de mi boca se alzaron ante el sonido particularmente fuerte.

“¿Te gusto tanto?”

“excelente.”

La respuesta llegó sin dudarlo.

“yo también.”

Licht besó la mejilla de Van.

“Tú también me gustas.”

Mi corazón late más violentamente. Me preguntaba si estaba bien correr así. Mientras lo admiraba en silencio, los brazos de Ban rodearon a Licht.

El espíritu parecía querer decir algo, pero Licht se llevó el dedo índice al centro de los labios.

‘Shh.’

Afortunadamente, los espíritus también tomaron más conciencia. Asentí y salí volando. Me alegro de pasar tiempo solo nosotros dos.

“Cuando deje este puesto en el futuro, quiero vivir tranquilamente en una pequeña mansión.”

“Yo también quiero ir contigo.”

“Por supuesto que deberíamos ir juntos. No soy bueno en las tareas del hogar.”

Sé hornear galletas y pan, pero hace mucho que no puedo hacerlo. Incluso cuando dirigía una panadería, la mayor parte requería la mitad del trabajo.

“Soy bueno en eso. Entonces está bien.”

“Eso es bueno.”

Licht abrazó a Van con fuerza y ​​cerró los ojos. Soñando con un futuro pacífico.





93.





Pasaron unos días así. Una vez seleccionados los tres problemas que Licht necesitaba resolver para convertirse en profesor, se fijó un cronograma externo. Estuvo bien porque lo había predicho hasta ese momento, pero el problema vino después.

“Llévatelos todos, por si acaso.”

Theodore le concedió a Licht el rango completo de caballeros del Palacio Imperial. Originalmente, un asistente les impidió juntar a los dos, pero había demasiada gente. Porque no fueron sólo los caballeros los que siguieron.

Los soldados se unieron y los asistentes también se unieron. Con la incorporación de personas de la familia Devine que Ain había preparado de antemano, el número era demasiado.

“¿Por qué hay tanta gente?”

Abel, que salió tarde, soltó algo.

“El hecho de que haya mucho no significa necesariamente que sea bueno.”

Al mismo tiempo, los soldados y asistentes fueron retirados. Theodore protestó, pero esta vez Licht estaba del lado de Abel. Fue un viaje de ida y vuelta de un mes y no tenía la confianza para cuidar de tanta gente.

No se trata sólo de mudarse a la ciudad, entonces, ¿qué debo hacer con el alojamiento? Habría varios carros sólo para llevar comida para las comidas.

De esta forma conseguimos reducir el número de personas y equipaje.

“Entonces volveré.”

Theodore miró el saludo de Licht con ojos preocupados.

“Vuelve sano.”

“Sí.”

Después de darle un cálido saludo, Licht subió al carruaje. Después de confirmar esto, Ban y Abel inmediatamente montaron en sus caballos y se pararon junto al carruaje.

“¡salir!”

Al oír el grito de Abel, las ruedas del carruaje empezaron a rodar. Entonces abandonaron la capital imperial.





‘Me siento raro.’

Aunque recién estoy saliendo de la capital, mi corazón late extrañamente. Licht sacudió la cabeza y volvió la mirada hacia el papel que tenía en la mano.





Resolver la sequía en la región de Rua.





Resolver la sequía. Licht negó con la cabeza. Un gran río pasaba por el centro de la región de Rua. Primero, sentí que necesitaba ver en qué estado se encontraba el río.

[¿Estás bien? Su cara es blanca.]

“Estás bien.”

En el pasado, soporté situaciones peores que ésta. Licht resopló levemente y volvió a meterse en problemas. Pero a medida que pasaban los días, mi cuerpo se cansaba.

Estaba bien cuando había una ciudad cerca. Aun así, pude aliviar mi fatiga durmiendo en la cama. Pero si no, tenía que dormir en el carruaje. Ban y Abel cuidaron ansiosamente a Licht, pero era inevitable que perdiera energía.

Entonces un día tuve fiebre. Esto sucedió cuando casi llegamos a la región de Rua. Aterrorizados por el repentino calor, se trasladaron a un pequeño pueblo cercano. Porque estaba demasiado lejos para llegar a la ciudad.

Cuando Abel pidió comprensión al jefe de la aldea y alquiló una casa, Ban rápidamente llevó a Licht al interior. Luego lo puse en la cama y le di medicina.

“Este no es el momento.”

Si me enfermo ahora, mi agenda se arruinará. Cuando Licht dijo eso, Abel respondió.

“No es urgente. Es cierto que hay sequía en la región de Rua, pero no hay necesidad de apresurarse porque se han liberado los alimentos y la situación se ha resuelto en cierta medida.”

Al mismo tiempo, presionó la frente de Licht mientras intentaba levantarse de la cama.

“Él tiene razón esta vez.”

Ban también estuvo de acuerdo con Abel. Así que terminaron quedándose en un pequeño pueblo. Afortunadamente, Theodore envió un médico, por lo que el tratamiento transcurrió sin problemas.

“Pareces cansado de viajar. Creo que sería una buena idea tomar un descanso aquí por un tiempo.”

Cuando se decidió quedarse aquí más tiempo, Abel se puso a trabajar. Hablamos con el jefe de la aldea, alquilamos otra casa e instalamos una tienda de campaña en un terreno baldío. Cuando se prometió una compensación, los aldeanos también se presentaron activamente.

‘Es una molestia.’

Es cierto que es una molestia, pero me sentí cómodo después de descansar adecuadamente por primera vez en mucho tiempo. Licht miró por la ventana, volvió a quedarse dormido y se metió en la cama. La ropa de cama había sido reemplazada por algo que la mitad había sido traído de la familia Devine, por lo que era suave.

Van fue a buscar algo de comida y otros caballeros custodiaban la puerta. Un espíritu del viento estaba sentado junto a la ventana, tarareando algo parecido a una canción. No había peligro ya que los caballeros de las sombras esperaban en lugares que no se podían ver.

‘Ahora que lo pienso.’

He estado postergando la liberación de las sombras hasta ahora. Si lo despidiera, no quedaría nadie. Sería raro encontrar a alguien que prefiera moderación en lugar de libertad.

‘Te lo enviaremos una vez que esto termine.’

Estuve aguantando demasiado. Si los dejo ir, ¿adónde irán? Recuerdo que originalmente eran personas que vivían cerca del desierto. ¿Debería volver allí otra vez? No sé. Aun así, una cosa era segura.

Vayas donde vayas, serás más feliz que si estuvieras atado a la familia Devine. Porque la liberación era el deseo de Jin.





El sol miraba el pequeño pueblo desde los altos árboles. Todo iba de acuerdo al plan. No fue casualidad que Licht repentinamente tuviera fiebre.

‘Se crean coincidencias.’

Jin secretamente usó su mano. Aunque parecía un poco indeciso, al final puso más énfasis en el clan. Como lo sabía, no lo dudé ni siquiera cuando lo vi temblar.

‘Ahora tengo que hacer mi trabajo.’

Hae abrió su pequeño bolsillo y sacó lo que había dentro. Una medicina de color rojo oscuro del tamaño de una castaña. Huele mal y el color es extraño. Aun así, lo mastiqué y lo tragué sin dudarlo.

Pronto, la sangre manaba de mi nariz. La tez se pone pálida y la respiración se vuelve lenta. Hae se limpió la sangre con una mano temblorosa. Siento que mi cuerpo está en desorden. Tal como están las cosas, no puedo luchar adecuadamente incluso si recibo órdenes.

En el momento en que reconoció eso, Hae sonrió levemente.

“Esta vez, absolutamente.”

Iba a escapar de las garras de Devine. Podría hacer cualquier cosa por eso.

“Por la libertad.”

Hae habló en voz baja.





No fue hasta dos días más tarde que la fiebre de Licht bajó. Sin embargo, decidimos quedarnos en el pueblo un día más.

“Estoy bien.”

“No creo lo que dice el paciente.”

“¿Tu fiebre ha bajado?”

“aún.”

Abel negó con la cabeza resueltamente.

“medio.”

Llamé a mi clase con voz lastimera, pero fue inútil.

“Necesitas descansar un día más.”

Como ambos dijeron eso, no había otra manera. Licht refunfuñó y volvió a tumbarse en la cama. Ni siquiera podía levantarme adecuadamente porque Abel y Ban se turnaban para protegerme. Mientras tanto, fuera de la ventana se hacía más oscuro.

Las velas también son raras en este pueblo, por lo que incluso si miras a tu alrededor, no hay luz. El único lugar brillante era la casa donde se alojaba Licht. Esto se debió a que los caballeros habían encendido una hoguera frente a la puerta.

“Por favor, duerme.”

Ban acarició lentamente el pecho de Licht con movimientos incómodos de la mano. Simplemente estaba siguiendo lo que había aprendido de Licht. Ver eso me hizo querer levantarme y darle un beso a Van ahora mismo.

“Hoy no.”

Como si Ban hubiera sentido ese sentimiento, apretó las manos. Tanto Abel como Ban usan demasiada fuerza. Licht refunfuñó pero cerró los ojos. Aunque dormí todo el tiempo, volví a sentir sueño cuando cerré los ojos.

‘Es asombroso.’

Al pensar eso, Licht cayó en un sueño profundo.





Van confirmó que Licht estaba dormido. Me alegro que te sientas mejor. Mientras Licht estaba enfermo, Ban también estaba ansioso. Quería lastimarme a mí mismo, no a él.

“¿Estás dormido?”

En ese momento, Abel entró por la puerta y preguntó en voz baja.

“Sí.”

Abel se paró junto a Ban y miró a Licht.

“lindo.”

La cara se parecía más a la de un gato que a la de un perro, por lo que los ojos eran agudos, pero incluso eso parecía encantador a sus ojos. Ninguno de los dos peleó mientras miraban a Licht. Simplemente lo admiré en silencio.

“En vez de eso.”

Van fue el primero en romper el silencio.

“¿Qué está sucediendo?”

“Me alegra que no lo olvides.”

Abel dijo con una sonrisa.

“Me di cuenta de esto mientras me quedaba. Este pueblo es un poco extraño.”

“Fue extraño.”

No hay ansiedad que surja de que extraños se apoderen del pueblo. Por supuesto, se pagó un precio enorme, pero la mayoría de las personas que se quedaron vestían trajes y armas. Incluso hay varios nobles. Pero el ambiente es muy tranquilo.

“¿Quién crees que eres?”

“Lundel. Y debe haber algunos idiotas que se unieron a ellos.”

“Me pregunto quién tomó su mano.”

“Será revelado pronto.”

Abel respondió con confianza. Generalmente lleva tiempo recopilar información. Pero tenía espíritu. Estrictamente hablando, no era el espíritu de Abel, pero era suficiente para tener la capacidad de moverlos.

La historia sería diferente si hubiera espíritus del otro lado, pero no hay espiritistas en el Imperio Rundel. Si lo hubiera sido, no hay manera de que no lo hubiera sabido.

Cuando Abel dijo eso, sintió que algo lo tocaba. Era un espíritu enviado por Lauren.

“Es un ataque. ¿Quién saldrá?”

Ban frunció el ceño ante las palabras de Abel. Actualmente, la mitad de los miembros son los Caballeros del Palacio Imperial y la otra mitad son los Caballeros Leviatán de Devine. Abel también trajo sus propios caballeros, pero eran pocos.

Los Caballeros Leviatán seguirán bien las órdenes de Ban y los Caballeros del Palacio Imperial harán que Abel se mueva mejor.

“¿Piedra Papel tijeras?”

Ante las repentinas palabras de Abel, Ban extendió el puño por reflejo.

“Bo, gané. Sales.”

“¿Así es como decides?”

Ban hizo la pregunta como si fuera absurda, pero Abel perseveró.

“Así es el mundo.”

Al mismo tiempo, presionó la espalda de Ban, y Ban, que se sintió ofendido por el comportamiento, finalmente se puso de pie. Mantener las cosas dentro y fuera es importante. Pensé que sería mejor mudarme por mi cuenta en lugar de dejárselo a Abel.





94.





Tan pronto como Ban salió de la habitación, Adelhardt, que estaba esperando, lo siguió.

“¿Cual es la situación?”

“Los Caballeros del Palacio Imperial están interviniendo para lidiar con los intrusos, pero no parece fácil. Puede que sean buenos en ataques furtivos, pero sus movimientos son inusuales.”

“¿Qué pasa con los Caballeros de Leviatán?”

“Actualmente custodiando el alojamiento con los Caballeros de Redford.”

La clase inmediatamente salió por la ventana y salió. Fue tal como dijo Adelhard. El enemigo se apresuraba a apagar el fuego cercano y los Caballeros del Palacio Imperial trabajaron duro para detenerlo.

“¡Basta, basta!”

Era desesperado, pero el enemigo era formidable. Tirarse a un lado, ignorar la propia vida. Cuando fueron cortados en pedazos por la espada del caballero, los alrededores quedaron persistentemente teñidos de oscuridad. La última luz se apagó antes de que interviniera la clase. Y el daño a los caballeros imperiales empezó a aumentar.

La confusión crece con los sonidos de espadas chocando, gritos provenientes de algún lugar y respiración agitada. Ban intervino sin dudarlo.

“¡vamos!”

Los Caballeros Leviatán hicieron lo mismo. No dudaron ni siquiera cuando la oscuridad oscureció su visión. Al igual que sus enemigos, ellos también estaban acostumbrados a la oscuridad. Porque así me entrenaron.

Entre ellos, Van fue quien brilló más. Con una expresión inexpresiva, el enemigo caía cada vez que movía su espada. A veces actuaba rápidamente para salvar a sus aliados.

“¡Gracias!”

Agarró al caballero que estaba a punto de ser cortado, lo empujó hacia atrás y atravesó el cuello del enemigo con su espada. Incluso en esta situación, la mitad de la gente no estaba entusiasmada. Redujimos el número de enemigos y observamos la situación con calma. Entonces me di cuenta de una cosa.

‘No puedo ver la sombra.’

Las sombras que deberían haber aparecido desde el momento en que ocurrió el ataque no son visibles.

‘de ninguna manera.’

La expresión de Ban se distorsionó ferozmente. Pateó al enemigo que cargaba y miró hacia otro lado. Las sombras están entrelazadas con Devine. A Devine no se le puede hacer daño, se debe observar y seguir las órdenes. No puede ser violado porque está vinculado de una manera que se ha transmitido desde la antigüedad. ¿Pero qué pasaría si el paquete estuviera desatado? ¿O qué pasaría si encontraras una manera de solucionarlo?

Aunque era sólo una sospecha, estaba ansiosa.

‘Tengo que volver.’

Intenté darme la vuelta, pero el enemigo atacó implacablemente. La actitud es diferente a la anterior. Esto sólo es intentar perder el tiempo. Tuve una sensación siniestra.





Jin miró hacia la puerta a lo lejos. Los Caballeros de Redford estaban custodiando el frente. Hay algunos caballeros Leviatán, pero no son muchos. El Imperio Rundel cumplió su promesa de reunir tantas tropas como fuera posible.

“Ahora es tu turno.”

Dijo el sol con el rostro pálido.

“Está bien, es nuestro turno.”

Después de estar subordinado a Devine, el Clan de la Sombra trabajó duro para encontrar una manera de resolver el problema. Para encontrar un camino, no me importaban los lugares ni los peligros. Como resultado de mis esfuerzos, encontré una manera.

Era la receta de una medicina que podía aflojar las ataduras de un juramento. Al principio estaba muy feliz, pero después de un tiempo me di cuenta. Esto no se puede completar de inmediato. Todos los ingredientes eran preciosos y difíciles de encontrar. Aún así, eso estuvo bien. Si dedicas tiempo, algún día será posible fabricarlo.

El problema era que incluso si lo comía, no podía romper el juramento. Esto es sólo una medicina que sólo afloja los hilos. El aliado debía ser asesinado mientras la medicina fuera efectiva.

“¿Cómo te sientes?”

Hae sonrió ante la pregunta de Jin.

“Siento náuseas. Me duele el cuerpo y me siento mareado. Tú también, ¿verdad?”

“eh.”

“Pero aún puedes luchar.”

“Puedes pelear.”

Todas las sombras más débiles que ellas cayeron. Lo que queda son sólo unos pocos a los que se les llama fuertes. Hay diez personas en total. Asigné a alguien de Rundel, pero está bien.

Jin inclinó la cabeza torcidamente.

‘Aun así, no puedo echarme atrás.’

Fue difícil llegar hasta aquí. Incluso si todos murieran aquí, había que matar a Licht. Entonces los que sobrevivan podrán vivir como quieran.

“vamos.”

Jin fue el primero en correr hacia adelante. Había gente en el camino, pero se abrieron paso fácilmente. Se inclinó y se cortó la pierna. Un látigo rodea el cuello de aquellos que se estremecen de sorpresa.

El cuero engrasado se rasgó en trozos finos y se colocaron fragmentos de metal en los extremos. Cuando Hae tiró del látigo, su cuello instantáneamente quedó hecho jirones.

La sombra que siguió a la persona que no pudo gritar y le rodeó el cuello con los brazos lo remató.

“Bastante bien.”

La persona enviada desde Rundel dejó escapar una exclamación en voz baja. Al mismo tiempo, la puerta se abrió de golpe y salió algo.

‘¿qué?’

Cuando lo miré más tarde, no tenía forma. Un fuerte viento soplaba continuamente, ahuyentando al intruso.

[¡irse!]

Era el espíritu del viento el que custodiaba los alojamientos.

“¡roo!”

Jin también se dio cuenta de eso.

“¡Sí!”

El área circundante comenzó a humedecerse y el viento que soplaba cesó. Lauren y varios caballeros aparecieron por la puerta rota.

“¡hermoso!”

[Sí, Lou.]

Aunque estaba completamente preparado, sólo aparecieron tres espíritus. Es un espíritu que suele proteger a Lauren y es de un nivel inferior en comparación con Are.

[Lu, hay pocos espíritus.]

Lu asintió ante las palabras de Ar. ¿Dónde están el resto de los espíritus? Miré a mi alrededor, pero no pude verlo con mis ojos.

“hermoso. Desaste de eso.”

Primero, tengo que lidiar con los espíritus reunidos aquí. Ar asintió ante las palabras de Lu. Es un rostro solemne. Lauren, al verlos así, suspiró suavemente. Aunque intentaron ocultarlo con su ropa, fue porque reconocieron la apariencia única del Clan de la Sombra.

“¿Es esto una traición?”

Hae habló en respuesta a las palabras de Lauren.

“No, esto no es traición. Estoy tratando de encontrar derechos legítimos.”

Luego agitó la mano. No hubo necesidad de palabras largas.

[¡Protegeré a Lauren!]

Los espíritus chocan y luego las personas chocan.

“Debería haber traído a Lewis.”

Lauren se arrepintió más tarde, pero ya era demasiado tarde.

‘Estás bien.’

Incluso si el líder y el vicelíder están ausentes, son miembros de los Redford Knights. Los Caballeros de Leviatán también son destacados.

‘bloques’

Lauren apretó los dientes.





Jin lentamente se alejó del caballero. En primer lugar, no tenía intención de atacar de frente. Las únicas personas que se están volviendo locas en este momento son Hae, Lu y la gente del Imperio Rundel. Los demás retrocedían lentamente.

Incluso en medio de las gotas de agua y el fuerte viento, la aparición del sol era espectacular y destacaba. El metal adherido al látigo brilla a la luz de la luna. Eso lo convertía en un blanco fácil, pero el sol no caía.

‘Porque soy un cebo.’

Una vez que haya captado con éxito la atención, debe mantenerla allí. El sol quemaba la vida. Lloré y la sangre brotó, pero la tragué.

“¡Todos ataquen!”

Gracias a esto, Jin y varias sombras pudieron escapar. Al principio, nadie se fijó en él porque su especialidad era el ocultamiento y la infiltración.

Después de salir, rodearon el edificio y encontraron una ventana. Antes de entrar, lancé una bomba de humo que había preparado de antemano. Cuando hubo una conmoción, se adivinó la ubicación por el sonido y también se arrojó una bomba venenosa.

Entré cuando comencé a escuchar sonidos dolorosos de tos. Terminé con la vida de personas que luchaban por el dolor y miré las viejas escaleras.

La sombra al frente mira hacia el segundo piso. Luego, de repente, la espada que cae lo asusta y lo muerden.

“¿Qué, fueron ustedes?”

Fueron el Archiduque Graham y Abel.

“¿Es traición?”

¡Esa maldita traición, traición! Jin se enojó y puso su mano sobre el hombro de la persona que dio un paso adelante. Cuando baja la cabeza, aprieta los dientes y levanta su arma.

‘La emoción es veneno.’

Sabiendo eso, Jin calmó al clan.

“¿Estás tratando de atacarme?”

Abel levantó su espada. Eso es todo, pero mi columna se endereza y el sudor frío fluye. Al igual que Ban, el líder de los Caballeros Leviatán, Abel, el Gran Duque de Graham, también era un hombre fuerte.

Jin se rió levemente. Licht, ¿por qué tantas grandes personas se apegan a un hombre así? ¿No sabe lo que hizo en el pasado? Parecía que alguien más tenía la misma curiosidad.

“¿Por qué estás protegiendo a un villano así?”

Abel silbó suavemente mientras escupía.

“¿Qué es eso?”

“¿No sabes lo que ha hecho ese autor hasta ahora?”

“Lo sé.”

“¡Aunque lo sé!”

“Lo sé, pero me gusta. Pero es una larga historia. ¿No es ese el caso?”

Abel levantó su espada.

“Ataque.”

Como Abel estaba nervioso por su impulso, el ataque comenzó un poco tarde. Abel era definitivamente fuerte. Pero tampoco eran débiles. Mordió y se aferró persistentemente. Mientras tanto, el tiempo pasaba, pero no había otro camino.

Entonces, en algún momento, me di cuenta.

“¿Estás perdiendo el tiempo?”

Abel se rió de la pregunta de Jin. Lauren permitió que sólo los espíritus que tenía con ella participaran en la batalla. Y pidió un favor a los espíritus del caído Licht.

Entregue la carta a la familia noble más cercana. El espíritu del viento es más rápido que cualquier otra excavadora. La carta llegará pronto, y el noble que la confirmó reunirá sus tropas y se dirigirá hacia aquí.

Tomaría algún tiempo, pero cuanto más aguantaba, más desfavorecidos me decían. Esto era cierto incluso si había una alta probabilidad de que el colaborador fuera el Imperio Rundel. No fue fácil trasladar en secreto un gran número de tropas a otro país.





95.





Era natural que Jin pensara de esa manera. Normalmente la gente actuará para ganar tiempo. Sin embargo, una cosa que no supo calcular fue la impotencia de Abel.

Jeon Seo-gu fue enviado para ayudar a Licht, pero Abel no tenía intención de perder el tiempo contra el enemigo.

‘¿No podemos simplemente matarlos a todos?’

La beligerancia que albergaba me abrió los ojos. Abel levantó las comisuras de la boca y se arrojó contra el enemigo. Mátalos a todos rápidamente y regresa con Licht. Ese fue el único pensamiento.





Licht se despertó con un fuerte ruido proveniente del exterior.

‘¿Cuál es el alboroto?’

Me levanté de la cama y escuché. Ocasionalmente se escucha el sonido del metal chocando contra el metal junto con gritos. A veces era un grito.

‘Es un ataque.’

Sentí como si toda la sangre se estuviera drenando de mi cuerpo. Licht intentó mantener la calma y primero invocó al espíritu.

“¿Tipo?”

Si hubiera sabido que sería así, al menos le habría dado un nombre de antemano. Mientras me rascaba la cabeza con torpeza, un espíritu apareció en la ventana.

[¿Despertó?]

Generalmente son tres, pero ahora solo hay uno.

“¿Qué hay de los otros dos?”

[Me fui volando a petición de Lauren.]

“¿Dónde?”

[Un castillo en otro lugar.]

Podría adivinar la situación con solo escuchar ese punto. Hubo un ataque enemigo y utilizaron a los espíritus para pedir ayuda.

‘cálmate.’

Pensé que habría un ataque si salía del palacio imperial. Era justo lo que esperaba que sucediera. ¿No trajeron tropas para prepararse para eso? Después de respirar profundamente, le pregunté al espíritu.

“¿Sabes quién fue la persona que atacó?”

No era una pregunta para la que esperaba una respuesta. Sólo pedí calmar mi mente. Pero el espíritu saltó y respondió.

[¡saber!]

“¿Sabes?”

[Estas son las personas que normalmente se escondían cerca de Licht.]

La única persona así es el Caballero de las Sombras.

“¿en realidad?”

[en realidad.]

El atacante es diferente de lo esperado. ¿Pero cómo? Los Caballeros de las Sombras están vinculados bajo el nombre de Devine. Sería imposible atacar primero, pero ¿alguien ha encontrado la manera?

Mientras tanto, se siguen escuchando sonidos desde el exterior. Aunque miro a mi alrededor, no veo a nadie. Cuando pensé que estaba sola, el miedo poco a poco empezó a invadir mi corazón. Como si hubiera sentido los sentimientos de Licht, el espíritu voló y aterrizó en su hombro.

[no te preocupes. Te protegeré.]

Es pequeño pero tranquilizador. Licht cogió el viejo candelabro de la mesita de noche y abrió lentamente la puerta.

“No debes salir.”

Un caballero de rostro familiar custodiaba la puerta. Recuerdo que era un caballero perteneciente a Redford.

“¿Donde es la clase?”

“Saliste afuera.”

¿No es el enemigo más formidable de lo que crees? La clase sale y pelea. Desearía poder enviar un espíritu para proteger la clase, pero no puedo.

Licht era un noble que no sabía luchar. Y el enemigo acudió en masa para matar a Licht. Si envías un espíritu, puedes estar en peligro. Eso podría haber empeorado la situación. No tuve más remedio que rendirme y abrir la boca nuevamente.

“¿Qué pasa con Abel?”

Los ojos del caballero se abrieron ante la pregunta. Parecía sorprendido.

‘¿por qué?’

No pensé que fuera una historia sorprendente. Tartamudeé sobre lo que acabo de decir y me di cuenta demasiado tarde. Normalmente lo llamo Archiduque Graham, pero solo lo llamé por su nombre de pila.

“Ah, Abel está lidiando con el intruso de abajo.”

Afortunadamente, el conductor rápidamente recuperó el sentido y respondió. El espíritu que estaba pegado a mi hombro cae por un momento y mira hacia las escaleras.

[Luchas bien.]

Al oír eso, me sentí un poco aliviado.





Hae miró a su alrededor y parpadeó. Mis párpados estaban pesados. Me movía demasiado sin siquiera estar en buena forma física y todo mi cuerpo era un desastre. La sangre que manaba de la herida me empapó la ropa. La mitad de la gente del Imperio Rundel que estaba con él también murió.

De repente, me vino a la mente lo que dijo Jin.





“no te mueras.”





¿Podrá cumplir su palabra?

“Supongo que es imposible.”

Hae murmuró eso y bajó la mirada. El caballero que acababa de perseguir el sol habló con voz fría.

“Deja de rendirte.”

Si me fuera a rendir, no habría peleado. Hae se rió a carcajadas. Mientras continuaban moviéndose mientras luchaban, sus posiciones cambiaron. Cuando doy un paso atrás, mi espalda toca la pared del edificio.

Hae silbó y sacó un cilindro de sus brazos.

“Para el clan.”

El cilindro, lanzado con fuerza, golpeó el suelo y se produjo un fuerte ruido. La pólvora, que había sido prohibida por la familia imperial en el pasado porque se consideraba demasiado peligrosa, explotó al impactar. Los caballeros se retiraron apresuradamente, pero en primer lugar no eran el objetivo.

¡ruido sordo!

El edificio en el que se alojaba Licht era el más grande y limpio del pueblo, pero era descuidado y pequeño en comparación con los edificios de la ciudad. Las casas hechas principalmente de madera se derrumbaron fácilmente.

‘Muere, por favor muere.’

Harm deseaba desesperadamente que Licht muriera.





Jin miró la casa derrumbada con expresión confusa. Algunas personas lograron salir según la señal enviada por el sol, pero otras no. Fue para atar al Archiduque Graham.

Una vez que las consecuencias de la explosión disminuyeron hasta cierto punto, Jin corrió hacia adelante sin dudarlo. Fue para matar a Licht, quien probablemente sobrevivió gracias al espíritu. También apareció personal del Imperio Rundel, que había estado observando sin intervenir hasta ahora.

Los que se presentaron y pelearon fueron menos de la mitad de las personas que vinieron aquí. Parecía que finalmente podría llegar a su fin.

“¡hermoso!”

Ante la voz de Lu, el espíritu del agua Ar se movió. El espíritu que pasó junto a Jin rápidamente encontró a Licht.

[¡aquí!]

Al mismo tiempo, ató al espíritu del viento y al caballero que protegían a Licht.

[¡Déjalo ir, déjalo ir!]

El espíritu del viento intentó luchar, pero no pudo vencer a Ar. Un amigo de nivel similar a Ar salió porque era rápido. El pajarito orinó desesperadamente en la película de agua que lo atrapaba.

“Puaj.”

Licht tosió y levantó la cabeza. Ojos acostumbrados a la oscuridad se encuentran con ojos verdes. Hubo un tiempo en el que pensé que esos ojos eran bonitos. Eso pensé cuando lo conocí cuando era niño. Incluso después de eso, mi corazón vaciló por un tiempo.

‘Todo está en el pasado.’

La sangre volvió a fluir dentro de mí. No importa cuánta medicina se aplicara, el juramento era persistente. Tal vez mataría a Licht y Jin moriría después.

‘Pero aún tienes que hacerlo.’

Hae entregó su vida por su clan. Tenía que recordar eso. Jin rápidamente blandió su espada. Como no quieres sobrevivir, el objetivo es el cuello.

‘¡morir!’

La espada afilada cortó mi carne. Cuando saqué la espada que me había apuñalado profundamente, la sangre brotó. Pero Jin no podía ser feliz.

La persona a la que apuñaló no era Licht.

“Guau, joder.”

El archiduque Graham apareció de repente y bloqueó el camino de Licht. Debió haberse movido con prisa, por lo que tenía las manos vacías, pero bloqueó la espada de Jin con su cuerpo desnudo sin dudarlo.

El archiduque Graham abrió la boca y escupió sangre.

“¿De dónde sacaste la pólvora?”

Jin no respondió. Rápidamente atacaron de nuevo.

“Joder, arma.”

El Archiduque Graham rápidamente esquivó la espada y recogió el candelabro que rodaba por el suelo. Estaba hecha de metal, pero a diferencia de la espada, era un material blando. Después de bloquear varios ataques, el candelabro se convirtió en un desastre. Luego lo tiró y pateó el bloque de madera con el pie.

‘Aburrido.’

Quizás debido a sus heridas, el archiduque Graham se mostró menos receptivo que antes. En esa situación, personas del Imperio Lu y Rundel se unieron al ataque. Algunos intentaron llegar a Licht, que estaba escondido detrás del archiduque Graham.

“¡irse!”

Pero no fue fácil. El archiduque Graham protegió a Licht incluso mientras corría salvajemente como una bestia herida.





A Bán le temblaban las manos. La casa en la que estaba Licht se derrumbó. El rugido de la pólvora al explotar parecía aún persistir en mis oídos.

‘Si el.’

¿Y si se equivocó? Ban, que estaba pensando hasta ese punto, levantó la mano y se golpeó la mejilla con fuerza. Ahora no era el momento para esto.

Agarró su espada y corrió rápidamente. No, intenté correr. Si no fuera por aquellos que se interponen en el camino. La cantidad de personas en el Imperio Rundel no era todo lo que parecía. Parece que hubo alguien que se escondió más.

Dado que la sombra lo traicionó, habría sido fácil esconderse. La sangre manó de mis dientes apretados. Ahora no era el momento de hacer alboroto con ira.

“Matarlos a todos.”

Ante las palabras de Ban, los Caballeros Leviatán restantes se movieron. Cada uno de ellos era un caballero de extraordinaria habilidad, pero el más fuerte entre ellos era Ban. Ban mató a todos los que se interpusieron en su camino.

La sangre caliente cubrió mi cuerpo, pero no fue gran cosa.

‘Más rápido.’

Tuve que ir a Licht. Ban blandió su espada desesperadamente. Para actuar rápidamente, se ignoraron los ataques que no ponían en peligro la vida. Ninguna cantidad de dolor podría detenerlo de lo que era ahora.

“¡Apartese del camino!”

“¡Para!”

Un pequeño pueblo quedó empapado de sangre en la oscuridad. Fue una noche que se sintió particularmente larga.





96.





El espíritu del viento se movía por el cielo nocturno. Más rápido más rápido. Después de hacer lo mejor que pudimos, llegamos a nuestro destino. Era Woodwell, la ciudad más cercana al pueblo donde se alojaba Licht.

Al llegar a la ciudad, el espíritu se dirigió al castillo más alto sin dudarlo. Luego hubo un escándalo. Varias personas saltaron debido al fuerte viento repentino. Entre ellos estaba el hombre que llevaba armadura que Lauren había mencionado, el caballero.





“Al menos debes pasárselo al conductor.”





Luego me entregó una pequeña caja. Se desconocía el espíritu, pero contenía una nota pidiendo ayuda y el sello de la familia del Archiduque.

[encontró.]

El espíritu sonrió y dejó caer la caja sobre la cabeza del caballero. Aunque gritó porque no llevaba casco, la caja entró sana y salva en las manos del caballero. Después de ver que había abierto la caja, el espíritu inmediatamente se dio la vuelta.

Ahora era el momento de volver al lado de Licht.





Todo es un desastre. Licht lamentó el pasado, pero ya era demasiado tarde. Incluso si viniera y liberara la sombra, no lo creería.

Licht apretó los dientes y se puso de pie. Y luego miré la espalda de Abel, que estaba bloqueando mi camino. Los alrededores estaban oscuros, la luz de la luna era tenue y la visibilidad era limitada. Aun así, pude ver que su ropa estaba mojada.

No llueve del cielo. Sin embargo, el líquido que empapaba la ropa de Abel se iba esparciendo cada vez más. Cuando lo vi, recobré el sentido.

‘sangre.’

La sangre empapaba la ancha espalda de Abel. No pudo haber sido la sangre del enemigo. Porque estuvo dándole la espalda a Licht todo el tiempo.

Se me puso la piel de gallina, la piel de gallina.

“¡Ayuda ayuda!”

Se apresuró a pedir ayuda al espíritu.

[No.]

Pero el espíritu no se movió.

[Si me muevo ahora, Licht estará en peligro.]

El enemigo estaba esperando que Abel encontrara una oportunidad. La mayor parte del tiempo estaba bloqueando, pero los ataques surgían de vez en cuando. Como el caballero a su lado ya se había unido a Abel, lo único que podía detenerlo era el espíritu.

“¡pero!”

Llamé de nuevo, pero el espíritu negó con la cabeza.

[Valoro más a Licht.]

Cada vez que Abel temblaba, el corazón de Licht también se hundía. Incluso en medio de la conmoción, miró fijamente. Aunque fue doloroso y desafortunado, no se podía hacer nada en esta situación.

Mi propia debilidad me sacudió.

Incluso los villanos pueden hacerlo. Solía ​​pensar de esa manera, pero ahora sé lo estúpido que era. Licht respiró hondo.

‘Entra en razón.’

El espíritu dijo que no podía ayudar a Abel porque tenía que proteger a Licht. Entonces la respuesta es sencilla.

‘Solo necesito moverme.’

Golpeé con el puño mi muslo tembloroso y me levanté. Me sorprendió, pero el estado era sorprendentemente bueno. Fue gracias a que otros me protegieron.

Licht recogió el atizador que había caído cerca y avanzó.

[¿Licht? ¿Dónde?]

“Lo siento.”

Abel pareció sentir un movimiento y se dio vuelta por un momento.

“¡tú!”

Abel, que blandió su espada con fuerza, dio un paso atrás. Mientras el enemigo recuperaba el aliento, Abel aprovechó el breve momento para hablar con Licht.

“No estás planeando pelear, ¿verdad?”

“Vamos a pelear.”

“¿es una locura?”

Abel tiró del brazo de Licht y lo empujó hacia atrás. Aunque está herido, su fuerza no es rival para él. Licht fue empujado, revoloteando como un trozo de papel.

“Mantén la calma.”

Luego alcanzó a Abel, que intentaba avanzar nuevamente. No hay nadie que te detenga, por lo que incluso si te empujan, puedes seguir adelante nuevamente.

“Licht.”

Abel pronunció mi nombre en voz baja.

“¿por qué?”

“Ni siquiera sabes pelear.”

Sí, para ser honesto, Licht no sabía pelear. Lo mismo le pasó a Licht en el pasado, pero tampoco tenía talento para usar su cuerpo cuando entró. Entonces supe que era razonable esconderme en silencio.

‘¿Y si Abel muere?’

Licht no deseaba que Abel muriera. Hubo un momento en que fue malo conmigo, pero a medida que pasábamos tiempo juntos, mi opinión cambió gradualmente. Así que ahora es el momento de actuar. Cuando dio un paso adelante, el espíritu se movió en consecuencia. Solo eso hizo que Abel se sintiera más cómodo.

“Te dije que te callaras.”

No importa cuántas veces lo dije, no tenía intención de dar marcha atrás. Mientras estaba junto a Abel, todos los ojos se centraron en mí. Una espesa intención asesina estranguló a Licht. Jin, que estaba parado al frente, levantó su espada a pesar de que estaba completamente exhausto.





“Para el clan.”

Jin dijo lo mismo que dijo Hae y se volvió hacia Licht, quien finalmente había aparecido. Tan pronto como se acercó, el viento sopló fuerte y lo empujó, pero no se rindió.

“¡hermoso!”

Lu llamó al espíritu del agua. En ese momento, Ar, que había logrado unir los espíritus de Lauren, se movió.

El agua se esparce con el viento. Al principio el viento parecía estar a su favor, pero pronto volcó. Esto se debe a que son de diferentes niveles como espíritus.

“Terminemos ahora.”





Abel abrió la boca ante las palabras de Jin.

“¿Con qué terminas?”

“Todo.”

Jin se rió en voz baja, luciendo como si estuviera a punto de colapsar en cualquier momento.

“Pronto te resultará difícil soportarlo.”

Tan pronto como terminó de hablar, Abel vomitó sangre. No parecía que fuera sólo porque estaba herido.

“Pones veneno en el arma.”

“La gente desesperada hará cualquier cosa. Incluso si es un poco lento, el resultado definitivamente es veneno.”

“Sí, eso creo.”

Abel nació como miembro de la familia real y desarrolló resistencia al veneno desde una edad temprana. Incluso Abel no pudo soportar el veneno que usó Jin. La sangre siguió fluyendo de la boca de Abel. La fuerza fue drenando gradualmente de mi cuerpo, pero no solté la espada.

“¡Licht!”

Ban estaba blandiendo su espada como loco, pero los enemigos bloquearon persistentemente su camino. Y mientras tanto, Jin se volvió hacia Licht. Abel se interpuso en el camino, pero ¿acaso no era una persona que ni siquiera podía controlar su propio cuerpo?

Jin blandió su espada hacia Abel. El objetivo era el corazón, pero Abel lo cortó con su espada. Gracias a eso, quedé atrapado en el barco negro.

“Mierda.”

La familia real dice malas palabras muy bien. Jin sacudió la cabeza y trató de retirar la espada. Pero no seleccionado. Abel apuñaló la espada más profundamente y agarró la mano de Jin junto con la espada.

“roo.”

Jin llamó el nombre de Lu sin dudarlo. En primer lugar, no hubo un solo atacante. Lu, que despejó el camino con Ar, apuntó su arco.

Abel intentó bloquear el arco girando su cuerpo, pero esta vez Jin interfirió.

‘Te estás muriendo.’

Al final, ¿el destino final de un villano es la muerte? Parecía que el resultado determinado no podía cambiarse.

‘Aun así, muchas cosas han cambiado.’

Realmente muchas cosas han cambiado. Van permaneció con Licht, no con el personaje principal, Theodore. Abel, que originalmente habría torturado y asesinado a Licht, le confesó su amor. Aunque ambos eran hombres, no hubo ninguna objeción particular.

Simplemente sentí pena.

‘Así que no te rindas.’

Aunque la situación era así, quería sobrevivir de alguna manera. ¿No estaría bien simplemente evitar los puntos críticos de alguna manera? Licht abrió los ojos y miró fijamente al palacio. La cuerda tiembla y pronto se dispara una flecha. Y en el momento en que la flecha entró, estaba a punto de golpear a Licht.

[¡Lichteuuu!]

Sopló una ráfaga de viento. Las plumas de la cámara de combustión voladora se doblaron y fue lanzada en la dirección equivocada. Luego, el cuerpo de Jin, que estaba discutiendo con Abel, fue empujado. Fue porque el espíritu del viento corrió hacia él y le dio un cabezazo sin piedad.

“¡Tos!”

Golpeó tan fuerte que Jin empezó a toser y no podía levantarse.

“¡hermoso! ¡Para!”

Ar se movió rápidamente y bloqueó el espíritu del viento.

[¡irse!]

El pájaro regordete batió sus alas sin piedad. Ar, el espíritu del agua, también le disparó gotas de agua. Aunque el nivel es similar, el Wind Spirit aún es joven. Por lo tanto, aunque mis fuerzas se redujeron ligeramente, perseveré.

Mientras tanto, Licht se movió rápidamente y se acercó a Abel. Estaba sentado, apoyado contra una pared derrumbada.

“Abel.”

Cuando lo llamaron por su nombre, Abel levantó la mano y tocó a Licht. Incluso en esta situación, comencé a llorar porque pensé que estaba bromeando, pero eso solo duró un momento.

“¿Abel?”

“¿por qué?”

La respuesta que recibí fue natural, pero mi cara estaba completamente pálida. Además, mis ojos han estado desenfocados desde antes. Puse mi mano delante y la agité, pero los ojos no me siguieron.

“¿No puedo ver?”

Mi voz salió temblorosa.

“Que no es.”

“¡No mientas!”

“pequeño. Parece que el veneno se ha extendido.”

Abel exhaló suavemente.

La situación mejoró cuando regresaron los espíritus que servían como mensajeros. El daño es grande, pero lo mismo ocurre en el otro lado.

Licht levantó una mano temblorosa y secó la cara de Abel. El rostro que siempre fue suave ahora es un desastre.

“Espera un poco más.”

Después de hablar con seriedad, Abel preguntó:

“¿asustado?”

Licht respondió honestamente.

“asustado.”

“¿qué?”

“Tengo miedo de que mueras.”

“¿Quién muere?”

Abel se rió a carcajadas.





97.





Las comisuras de sus ojos, que normalmente eran agudas, están caídas. Es como un gato hosco. Sin darse cuenta, Abel extendió la mano y alisó el área alrededor de los ojos de Licht.

‘este.’

Olvidé que mis manos estaban mojadas de sangre. Un rastro de rojo quedó en la piel blanca. Licht también se dio cuenta de eso.

‘Me voy a enfadar.’

Este habría sido el caso en una luz normal. Pero hoy mostró un lado inusual. Los ojos verdes comenzaron a desdibujarse y humedecerse.

“no te mueras.”

Mi corazón estaba acelerado. Se movía tan violentamente que hacía ruido. Licht, que siempre había estado callado, estaba abriendo su mente. Mi cuerpo tembló levemente por la sensación escalofriante. Quería reírme más fuerte.

Si Licht reaccionaba así, sentía que me podían lastimar unas cuantas veces más. En primer lugar, la lesión que sufrí ahora debe mejorar. Abel evaluó con calma sus heridas.

‘Es un poco peligroso.’

La herida estaba bien, pero el veneno era peligroso. Aun así, Abel no pensó en la muerte. Ha habido momentos en los que he sufrido aún más heridas al tratar con bárbaros. En cada ocasión, Abel sobrevivió. Esta vez también será así.

“El sangrado, el sangrado no para.”

Licht, que lloraba, recogió algo de ropa y la presionó contra las heridas de Abel. Parecía como si estuviera intentando detener el sangrado de alguna manera. Fue una acción torpe, pero ayudó hasta cierto punto. Primero que nada, me sentí a gusto.

‘Bien.’

Incluso en esta situación, tuve ese pensamiento. Sin embargo, esto no significó que la situación de guerra fuera completamente ignorada. Aunque su condición era un desastre, pudo captar la situación con su energía. Caían más enemigos que aliados.

‘Ganamos.’

Las tropas estaban escondidas no muy lejos. Uno fue enviado a un señor cercano y el otro fue enviado cerca, por lo que pronto llegarían refuerzos cercanos.

La predicción de Abel no estuvo equivocada.

“¡Protege al Gran Duque!”

Finalmente llegaron refuerzos. Aunque no eran muchos, todos tenían un talento excepcional. La situación cambió en un instante. La gente del Imperio Rundel cayó primero y luego las sombras comenzaron a morir una por una. Estaba usando mi extraña habilidad, pero me sentía más débil de lo habitual.

Pude entender la situación porque la había estado investigando por un tiempo. Debe haber terminado así porque intentó matar a las personas que se suponía debía proteger. Fue un destino extraño.

‘De todos modos, no importa.’

Abel era una persona egoísta, por lo que no le importaba si todos morían mientras Licht estuviera a salvo. Si es posible, sería mejor que te llevaras a Ban contigo mientras estás muriendo.

Mientras tanto, su condición física empeoró. Ahora hay que hacer algo.

“Licht.”

Abel pronunció débilmente el nombre de Licht.

“¿eh?”

“Hay una medicina en mi bolsillo.”

“bueno.”

Licht buscó en el bolsillo de Abel con manos temblorosas y sacó un pequeño frasco.

“Es un antídoto.”

Era un antídoto de uso general que llevaba conmigo por si acaso. Incluso si la desintoxicación completa es imposible, le permitirá aguantar hasta cierto punto.

¿Por qué dije eso ahora?

‘Porque hay un objetivo.’

Pregunta Licht, que estaba examinando el frasco de medicina.

“¿Estas bebiendo?”

“eh.”

Poco después, sentí un toque frío y duro alrededor de mi boca. Abel derramó deliberadamente el antídoto. Es un desperdicio, pero está bien porque es sólo un poco. Aunque sólo tragué unas gotas, mi visión se volvió más clara.

“Abel.”

Licht parece estar inquieto. Después de dudar un momento, tomó la botella de antídoto y se la bebió él mismo. Luego, sus labios se superpusieron con los de Abel.

Los ojos de Abel estaban muy abiertos, pero Licht, que tenía los ojos bien cerrados y estaba cerca de él, no podía verlo. Un líquido amargo se filtró entre mis labios entreabiertos. Sabía que me iba a hacer vomitar, pero estaba feliz porque la persona que lo entregó fue Rich.

Fingiendo que era un error, el cuerpo de Licht se estremeció y tembló cuando tocó la suave y tersa carne. Abel levantó su pesada mano y la envolvió alrededor de la cintura de Licht.

‘más.’

Besé a Rich profundamente y toqué el interior de Licht. Tocó la suave carne, la lamió y absorbió todo el líquido.

‘Porque todavía se siente amargo.’

Había muchas excusas para continuar con el comportamiento. Cuando levanto la mano que estaba alrededor de mi espalda y toco mi oreja redonda, siento calor. Parecía avergonzado. Aun así, Licht no abrió los labios.

Señor.

Fue después de escuchar el sonido del metal detrás de él que Licht cayó. Rápidamente miró hacia atrás con la cara roja. Parecía que podrían ser enemigos, pero la persona que estaba detrás de ellos era un aliado.

“¡medio!”

Van, que había logrado salir, estaba parado frente a Licht y Abel.

‘Es rápido.’

Él estaba parado allí antes. La distancia se acortó en un instante.

“Sr. Licht.”

Ban miró a los dos, sosteniendo una espada que goteaba sangre. Está lleno de intenciones asesinas, como si fuera a matar a Abel en cualquier momento.

“¿Estás bien?”

Ban le preguntó a Licht sin siquiera mirar a Abel.

“Estoy a salvo.”

Licht respondió.

“Pero Abel resultó muy herido.”

“¿Te refieres al Archiduque Graham?”

La fría mirada de Van se posó en Abel. Ban miró a Abel de arriba abajo y chasqueó la lengua. Licht no pareció oírlo, pero Abel sí lo escuchó.

“está bien. Eso no es suficiente para matarte.”

Aun así, me apuñalaron con una espada y me envenenaron. La evaluación es fría.

“En primer lugar, yo también soy humano, ¿verdad?”

Cuando Abel dijo esto como si fuera absurdo, Ban frunció el ceño.

“Un fiscal adecuado no caería así. Entonces esa es una enfermedad falsa.”

Van habló con firmeza, pero Licht negó con la cabeza.

“No, lo vi ser apuñalado con una espada. Se derramó mucha sangre.”

“Yo también derramé sangre.”

También es una vergüenza. La cantidad derramada es diferente. Abel pensó que sí, pero Van logró llamar la atención de Licht.

“¿Estás herido? ¿dónde?”

Licht palpa el cuerpo de Van con el rostro pálido. Van tomó suavemente la mano de Licht.

“Puedes mirar las heridas más tarde. Primero, evacue a un lugar seguro.”

Luego tomó a Licht y lo abrazó.

“¡medio!”

Licht, avergonzado, llamó a Van.

“Estoy bien. Puedo caminar. Por favor ayuda a Abel en lugar de a mí.”

Dijo Licht, dándole palmaditas en el brazo a Ban.

“café helado.”

Ban asintió y miró a Abel.

“¿Puedo ayudar?”

¿Realmente necesitas mi ayuda? ¿Quiero ayuda? Era ese tipo de expresión. Normalmente, me habría negado sin dudarlo, pero ahora era una excepción. Abel levantó las comisuras de la boca y respondió.

“Ayúdame.”

Porque ahora, este lado pudo raspar más de la mitad. Ban pareció darse cuenta de eso y suspiró suavemente. Dejó a Licht en el suelo y ayudó a Abel a levantarse.

“¡Puaj!”

Su actitud fue dura y pude sentir el dolor en sus heridas. Mientras Abel gemía a propósito, Licht lo miró con expresión preocupada.

“Abrázame un poco más suavemente.”

Ban bajó los ojos y abrazó a Abel con más cuidado. Entonces Licht estaba del otro lado. Parecía que estaba allí para ayudar a Abel, pero, sinceramente, no ayudó. Su postura era incómoda, como si le costara simplemente poner el brazo sobre el hombro. Aun así, Abel no rechazó la ayuda.

Porque me molestaba simplemente estar atrapado en mi clase. ¿No debería haber un precio como este? Abel se levantó y miró hacia adelante.





¿Por qué es tan difícil cuando lo único que puedo hacer es poner mi brazo sobre mi hombro?

‘Esta pobre fuerza física.’

Licht apretó los dientes. Con la llegada de refuerzos, el enemigo quedó muy reducido. Eso significaba que había muerto un gran número de personas. Era la primera vez que veía morir a alguien de esta manera. Es amargo.

[¡No!]

El espíritu del agua que estaba luchando contra el espíritu del viento de repente cayó hacia atrás.

[¡Lu, deja a Lu en paz!]

El espíritu del agua gritó y voló hacia atrás. Pero esa fue la elección equivocada. Gracias a esto, la situación cambió a favor del espíritu del viento. Todos, excepto las sombras protegidas por el espíritu del agua, fueron arrastrados por el viento.

“¡Ah!”

Se escuchan gritos mientras las personas que flotaban caen.

[No lo maté.]

Pero parecía como si estuviera roto en alguna parte.

[¡Lu, Ru!]

El espíritu del agua aulló y desplegó un escudo. Debido a esto, parte del enemigo fue separado. Gracias a esto, este lado se volvió más ventajoso.

“¡Ah, no puedes hacer esto!”

Una persona llamada Lu gritó eso, pero no pareció transmitirse adecuadamente al espíritu del agua. El amanecer ya se acercaba. El cielo se ilumina y el suelo empieza a retumbar.

[¡Viene un hombre a caballo!]

El señor no reunió todas sus tropas y las envió. Al principio, sólo se enviaron soldados de caballería que pudieran moverse a caballo. Gracias a esto, los segundos refuerzos llegaron más rápido de lo esperado.

A medida que amanecía, se hizo más fácil distinguir entre amigos y enemigos. Además, los oponentes eran personas a caballo. A menos que tengas una habilidad considerable, atacar desde el suelo está en desventaja.

La situación se estaba solucionando poco a poco.

Mientras los jinetes expulsaban al enemigo, algunos de ellos escaparon y se acercaron a Licht.

“Liam, Señor de Ratan, envía saludos al Gran Duque.”

Para ser precisos, parecía que reconocía a Abel.

“Ha sido un tiempo.”

Abel aceptó el saludo chasqueando los dedos.

“Este es Lord Devine.”

Luego, cuando presentaron a Licht, Liam rápidamente inclinó la cabeza hacia él.

“Perdón por no reconocerlo. Mi nombre es Liam, el señor de Ratan.”

A juzgar por su actitud, parecía alguien que conocía la personalidad de Licht.





98.





Liam era un hombre bastante capaz. Rápidamente construyó un cuartel fuera del alcance del enemigo y guió a los tres hasta allí. Y se añadió a la mesa un congresista cuyo rostro se había puesto pálido por el exceso de movimiento.

El número de legisladores es tres. Uno de ellos intentó unirse a Licht, pero él se negó.

“Termine. Asegúrese de verificar primero a la persona con las lesiones más graves.”

La persona con las heridas más graves aquí fue Abel. Los dos médicos trataron rápidamente las heridas de Abel. Aunque afuera hay mucho ruido, solo me estoy concentrando en él. Parecía que habían traído a alguien bastante capaz.

Quería preguntar cómo estaba la herida, pero no podía ni abrir la boca por miedo a molestar al médico que se estaba concentrando. Se limitó a mirar a Abel con nerviosismo.

“Todo irá bien.”

Ban consoló a Licht.

‘Mientras odia a Abel.’

Me conmovió el corazón ver a Abel decir que por el momento estaría a salvo, por el bien de Licht. Gracias a esto, mi nerviosismo comenzó a disminuir.

“gracias.”

Ban sonrió levemente ante las pequeñas palabras que dijo. En ese momento, uno de los legisladores que estaba aferrado a Abel parecía avergonzado. Licht se mordió el labio cuando la ansiedad volvió a surgir.

“¿Qué está sucediendo?”

“Fuiste envenenado... El estado no es bueno.”

Abel, quien cerró los ojos y se estremeció ante esas palabras, respondió.

“Tomé el antídoto.”

“¿Es este el antídoto correcto?”

“Propósito general.”

Fue un antídoto para casi todos los venenos. Sin embargo, hay más venenos en el mundo de los que pensamos y hay ocasiones en las que los antídotos universales no funcionan.

“En primer lugar, has tomado el tratamiento básico, pero necesitarás tomar el antídoto correcto.”

antídoto. Tan pronto como Licht escuchó eso, inmediatamente salió corriendo.

“¿Qué está sucediendo?”

Preguntó Liam, que estaba esperando fuera del cuartel.

“¿Cómo va la guerra?”

“Se acabó. Creo que todo se solucionará pronto.”

“¿Hay prisioneros capturados?”

“Hay algunos.”

Para poder descubrir quién está detrás y demostrarlo, algunos de ellos deben estar vivos. Teniendo eso en cuenta, Liam también salvó a algunos de ellos y los tomó prisioneros.

“¿Quién de ellos tiene la piel oscura?”

“no existe. Todas esas personas murieron. Perseveró hasta el final. No es que no hubo sobrevivientes, pero todos huyeron.”

“¿Enviaste al perseguidor?”

“Sí. También traje algunos guardabosques por si acaso.”

“bien. Luego diles que se aseguren de atraparlos vivos.”

“¿Qué está sucediendo?”

“El Archiduque ha sido envenenado y no existe antídoto.”

El rostro de Liam se endureció ante las palabras de Licht. Eso por sí solo fue suficiente para decirme lo que estaba pensando.

“Definitivamente te diré que lo traigas de vuelta con vida.”

“ciertamente.”

“¡Sí!”

Liam respondió resueltamente y luego hizo el movimiento él mismo. Licht, que se quedó solo, inconscientemente levantó la mano y se la llevó a la boca.

‘Puedes atraparlo, ¿verdad?’

Tuve que atraparlo. Quería ir allí yo mismo, pero el cuerpo de Licht sólo se interpuso en el camino. Además, no puedo darle órdenes a la sombra ahora mismo.

No sé qué método se utilizó para detener el juramento. Licht se frotó la frente con la mano. Me tragué el suspiro y volví al cuartel.

“Licht.”

Tan pronto como entramos, Abel llamó a Licht. Mientras me acerco apresuradamente, él levanta la mano. Licht agarró esa mano de manera incómoda.

“Abel.”

Incluso olvidé llamarlo Archiduque delante de los demás. Al mirar su rostro pálido, parecía que iba a morir en cualquier momento. En ese estado, cerré los ojos y mi corazón latía con fuerza.

“¡Abel!”

Cuando levanté la voz, Abel abrió los ojos. Luego levantó las comisuras de la boca y parecía que intentaba sonreír.

“¿Esta situación te hace reír?”

¡Esta es una situación en la que podrías morir! Licht sintió que se le humedecían los ojos. Sentí que las lágrimas caerían en cualquier momento, pero las contuve. No hice nada bueno, entonces ¿por qué llorar?

“Estás bien. No moriré.”

Luego cierro los ojos de nuevo. Hasta ahora, si sentía que estaba cerrando los ojos para descansar, no lo parecía esta vez. Incluso si agitas suavemente la mano, no abre los ojos. Incluso mis manos fláccidas se sentían más pesadas de lo habitual.

“¡No pierdas el conocimiento!”

Cuando el legislador gritó de pánico, Licht inmediatamente levantó la mano y abofeteó a Abel en la mejilla. Abel no abrió los ojos ni una sola vez. Dos, tres veces. Cuando lo golpeé con fuerza, empezó a temblar y abrió los ojos.

“Estás bastante igualado en esta situación.”

Y luego eso es lo que dijo. Fue increíble.

“No cierres los ojos. Entra en razón.”

“Tengo sueño.”

“Si haces lo que te digo, te daré lo que quieras.”

“¿Lo que sea?”

“Cualquier cosa.”

“Entonces deberías intentarlo.”

Abel dio fuerza a sus manos unidas.





* * *





Me duelen los pulmones. Mi pecho se agita por el sonido de una respiración agitada. Pero ahora no podía darme el lujo de detenerme para recuperar el aliento. Tuve que huir incluso un poco más rápido y más lejos. Porque los guardabosques y los caballeros los perseguían.

“jin.”

Lu, que lo seguía, tampoco estaba en buenas condiciones. La sangre no dejaba de manar de mis piernas. Ar, el espíritu del agua, lo rodeó desesperadamente, pero no pudo bloquear todos los ataques. Los caballeros de Leviatán y Redford estaban atacando desesperadamente, pero detenerlos así fue increíble.

“jin.”

Lu volvió a llamar a Jin.

“¿por qué?”

“Ir primero.”

Sólo entonces Jin se detuvo en el acto.

“¿qué?”

“Ir primero. Desafortunadamente, me lastimé la pierna.”

Al principio, de alguna manera logré igualar mi velocidad de carrera, pero cada vez era más lenta. Aun así, era mi límite, así que no podría correr pronto.

“No puedo saltar con una pierna.”

Lu levantó la mano y se secó la cara empapada de sangre.

[¡roo! ¡No!]

Ar, que miraba detrás de él, sacudió la cabeza.

[Te estoy siguiendo. ¡Tienes que correr más, más lejos! ¡Puedo llegar más lejos si levanto!]

“hermoso.”

Lu miró a Ar. Ar estaba agradecido, pero no era él quien tenía que sobrevivir ahora. Lou lo sabía.

“Por favor ayuda a Jin, no a mí.”

[¡No!]

Ar sacudió la cabeza desesperadamente.

[¡No! ¡Salvaré a Lu!]

“Ah, esta es mi última petición.”

[¡No! ¡No!]

Las hojas temblaron mientras el espíritu luchaba.

[Absolutamente no.]

“Si no me haces el favor, aquí también terminaré. Si quieres que sobreviva aunque sea un poco más, ayuda a Jin.”

Jin habló con firmeza . Sabía que al final Ar seguiría sus deseos.

[demasiado.]

Ar se retiró con lágrimas corriendo por su rostro. Los dos se conocían bien desde que estuvieron juntos. Sabiendo que si la petición de Lu no se cumplía aquí, se entregaría, Ar contuvo las lágrimas y se aferró a Jin.

[no te mueras.]

Ar extendió los brazos y abrazó a Jin, luego se arrojó lejos.

“¡roo!”

Jin, avergonzado, gritó su nombre, pero Lu simplemente agitó la mano.

“Es correcto que el líder sobreviva aquí.”

Lu se giró y vio a Jin alejándose. Y cuenta lo que tienes. Se utilizaron casi todas las armas arrojadizas y también se descartaron armas voluminosas mientras se movían. Todo lo que quedó fue la daga escondida en su pecho y su cuerpo destrozado.

‘¿Dónde empezó el problema?’

Creo que hice un buen plan. Lu miró hacia adelante con expresión amarga y derribó la flecha voladora. Antes de darme cuenta, el guardabosques lo había alcanzado. El Clan de las Sombras era bueno escondiéndose y moviéndose, pero sus oponentes también eran rápidos en las montañas.

“¡encontró!”

El guardabosques que llegó primero disparó otra flecha y luego entró el caballero.

“¡una persona!”

El guardabosques gritó e intentó pasar junto a Lu. Como inicialmente perseguía a dos personas, iba a encontrar a la otra. Pero Lu no tenía intención de dejarlos ir fácilmente. Ignoró la espada del caballero y corrió hacia el guardabosques.

Planeaba eliminar al perseguidor incluso si eso significaba arriesgar su vida, pero las cosas resultaron diferentes a lo que Lu había pensado. El ataque no tuvo éxito porque el guardabosques se movió más rápido de lo esperado. Pero Lu tampoco resultó herido. Porque el caballero que lo apuñalaba con su espada cambió de dirección.

‘¿por qué?’

Lu rápidamente sacudió la cabeza. No es que tuviera ninguna suposición, pero necesitaba confirmar. Lu se volvió y atacó al caballero. Y gané confianza.

‘Planean salvarme y llevarme con ellos.’

No tengo ninguna intención de matarlo. Entonces la historia se vuelve más fácil. Lu sonrió ante la suerte de atraparlo el último.





Abel luchó por recuperar los sentidos. Porque Licht dijo que escucharía cualquier cosa.

‘¿Que quieres que haga?’

Giré desesperadamente mi cabeza aturdida. ¿Cómo podemos atrapar a Licht con esa única cosa?

‘¿Debería pedirle que se case conmigo?’

El matrimonio entre personas del mismo sexo no estaba permitido en el Imperio Glytein. Se dice que hubo un tiempo en el pasado en el que estaba permitido, pero ahora no.

‘Porque las reglas se pueden cambiar.’

No fue difícil conmover al aún joven príncipe. Sobre todo, Theodore tampoco se opondría. Si el matrimonio entre personas del mismo sexo es posible, también habrá esperanza para usted.





99.





‘Es una esperanza que no se hará realidad.’

Abel lo sabía. Para Licht, Theodore no era un interés romántico. Era sólo un niño que necesitaba ser cuidado.

‘Esa es la mitad del problema.’

Ese tipo no dará marcha atrás. Intentará quedarse con Licht hasta el final. Y Licht tampoco lo dejará ir.

‘Deberíamos hacerlo juntos.’

Después de pensar en eso, Abel reprimió la risa que estaba a punto de estallar. Hasta ahora, nunca me han quitado nada que quisiera. Lo que sea que es.

Podría haberse convertido en emperador, aunque no lo consiguió porque su corazón no se conmovió.

‘Ni siquiera me gustó la posición más alta.’

Licht conmovió el corazón de Abel.

‘Así que no te lo pierdas.’

Pensó Abel, tratando desesperadamente de aferrarse a sus sentidos.





Ban miró a Abel con mirada indiferente. Viendo su estado, no parecía que fuera a durar mucho. Los legisladores también parecen haberse rendido a medias. Mientras tanto, Licht fue el único que no pudo darse por vencido.

‘Mueren rápidamente.’

Se me ocurrió un pensamiento espeluznante. Si Abel hubiera muerto inmediatamente, Licht no habría estado tan obsesionado. Fue una pena. Mientras tanto, Licht siguió llamando a Abel.

“Abel, no cierres los ojos. ¡Despertar!”

No mueras. Aferrándose desesperadamente. Ban, que estaba mirando eso, bajó lentamente los ojos. Realmente odiaba a Abel. Si pudiera, lo habría matado yo mismo. Pero entonces Licht se pondrá triste.

¿Desde cuándo empezó? Abel ganó peso en el corazón de Licht. Bán suspiró. Y luego abrió la boca.

“Sr. Licht.”

No hubo reacción, como si no hubiera escuchado nada.

“Sr. Licht.”

Sólo después de haber sido llamado dos veces Licht se dio la vuelta. Me dolía el corazón al mirar su rostro exhausto.

“¿medio?”

“Yo también me uniré a la persecución.”

“¿Sobre el seguimiento? Pero la mitad de ellos también resultaron heridos.”

Licht intentó levantarse pero se desplomó. Parecía que estaba cansado, ya que su cuerpo temblaba ligeramente.

“Las heridas que recibí no fueron graves. Definitivamente encontraré un antídoto, así que descansa un poco.”

“¿Cómo encontrarlo?”

“De alguna manera.”

Dijo Ban, mirando a Licht que lo miraba con los ojos en blanco.

“Te encontraré de alguna manera. Sólo hay una cosa que necesitas.”

“¿Qué?”

“Necesitas un espíritu.”

Ante esas palabras, Licht rápidamente asintió.

“Espera un minuto, espera un minuto.”

Luego susurra suavemente en el aire. Unas cuantas veces sopló el viento y algo se quedó atrapado junto a Ban.

“Ellos me ayudaron.”

“Entonces, volveré.”

La mitad de ellos abandonaron el cuartel.

Mucha gente ya estaba persiguiendo las sombras y los restos del Imperio Rundel. Incluso si se agrega una persona, nada cambiará. A menos que esa sea la mitad del punto.

Van tenía bastante talento para rastrear, pero no hasta el punto de poder detectar fácilmente a alguien que fuera bueno escondiéndose. El espíritu del viento decidió ayudar, pero a menos que fueras espiritista, era difícil comunicarte con él.

‘Ni siquiera visible en primer lugar.’

Todo lo que tienes que hacer es sentir dónde estás. Sin embargo, hubo otra razón por la que Ban dio un paso al frente.

‘Porque conozco el lugar seguro de la sombra.’

Lo tuve presente en secreto por si fuera útil. Como estaba investigando la casa segura mientras evitaba los ojos de las sombras, conocía tres lugares. ¿No sería una suerte tener uno de ellos cerca?

La clase se movió rápidamente.





Los que habían huido fueron capturados uno por uno. Liam los miró uno por uno. Sin embargo, todos eran del Imperio Rundel. Aún así, busqué para ver si sabía algo sobre el antídoto, pero no obtuve ningún resultado significativo.

“Lo lamento.”

Liam, que vino a informar los resultados, frunció el ceño y dijo.

“Si hubieran traído a un técnico en tortura, habríamos podido interrogarlo mejor.”

Liam llamó al médico, pero no pudo localizar al técnico en tortura. Las personas que sabían algo sobre esa parte se acercaron y lo torturaron, pero la otra persona lo resistió bien. Quería arrastrarlo y torturarlo adecuadamente, pero no tuve tiempo.

“¿Técnico de tortura? ¿Alguien experto en tortura?”

Licht parpadeó.

‘Hay uno. Ese tipo de persona.’

Licht del pasado. Un sádico al que le gustaba atormentar a sus subordinados. Estaba dispuesto a hacer cualquier cosa terrible por su propia satisfacción. ¿Qué hicieron cuando trajeron esclavos o criminales?

Hice algo peor que lo que le pasó a mi clase. Al menos la mitad se debió a que el padre de Licht mostró interés, por lo que pudo detenerse allí. Aunque todo estuvo lleno de trabajo terrible.

Por eso, enterré algunas de las cosas de mi pasado. No intenté pensar en ello intencionalmente y ni siquiera lo dije en voz alta. ¿Pero debería ser así en esta situación? Licht se mordió el labio.

“Cuida del Archiduque.”

Licht soltó la mano de Abel.

“Si no tienes suficientes manos para torturar, te ayudaré.”

puede hacer. Puedes hacerlo. Me lo prometí varias veces.

“¿Sí?”

Liam pareció sorprendido ante las inesperadas palabras.

“Dije que ayudaría.”

“¿Tortura?”

“bueno.”

“Bueno, la tortura no es fácil. Los técnicos en tortura pueden hacer esto porque han aprendido y experimentado muchas técnicas. Señor Divino.”

Liam tartamudeó.

“Será difícil.”

“No importa, por favor guíame.”

A pesar de sus firmes palabras, Liam vaciló. Aunque era un noble notorio, la tortura estaba en un nivel completamente diferente.

‘¿Estará bien?’

Dudé, dudé de nuevo. Sin embargo, era imposible seguir deteniendo al interesado si así lo deseaba. Al final, Liam cerró los ojos con fuerza y ​​habló.

“Te guiaremos a través de ello.”

Entonces los dos abandonaron el cuartel.





Se escuchó un sollozo desde alguna parte. Abrí los ojos para ver quién lloraba tan tristemente, pero no pude ver nada. El sonido tampoco se escuchó más.

Jin presionó y soltó sus manos alrededor de sus ojos.

‘Tal vez tuve suerte.’

Afortunadamente, había una casa segura no muy lejos. Sólo después de esconderse en el interior con la ayuda del espíritu del agua, Jin recuperó el aliento. Logré activar la trampa y me desmayé por un momento.

‘Es suerte.’

Cuando se despierta, su cuerpo está hecho jirones y su familia no está a la vista. Si hubiera sobrevivido, me habría dirigido a una casa segura, pero ahora estoy sola aquí.

¿Dónde salió mal? Jin enterró su rostro entre sus manos. De nuevo, se escucha un leve llanto desde algún lugar. Probablemente fue el sonido de Ar, el espíritu del agua, llorando. Ar le dio la espalda a Lu para salvar a Jin.

“Todo es mi culpa.”

Se siente más real cuando lo digo en voz alta. Todo se termino. Esta situación surgió porque eras estúpido y débil. Jin presionó sus puños contra sus ojos calientes. Quería gritar y llorar. Quería morir así. Pero sabía que no podía hacer eso.

Como todavía quedaban miembros supervivientes del clan, tuvieron que levantarse de nuevo. Jin intentó organizar sus pensamientos de alguna manera. Después de curar mi cuerpo y aprovechar la oportunidad para huir, decidí trasladar la aldea de mi clan lo más rápido posible.

Algunos se mudaron a otros lugares, pero hubo otros que se quedaron para engañar a Devine. Eran peligrosos.

Jin apretó los dientes y se levantó. Luego buscó en la cómoda y sacó medicinas y vendas. Tragué la hierba y apliqué presión sobre la herida con una venda. Mientras tanto, los sollozos continuaban.

¡ruido sordo!

Entonces escuché un sonido.

¡ruido sordo!

Era el sonido de algo rompiéndose. Jin giró la cabeza en dirección al sonido. Alguien estaba rompiendo una trampa. No es el mismo clan. El clan sabía cómo atravesar la trampa sin sufrir daño. Eso significaba que el enemigo había encontrado una casa segura.

Jin rápidamente recogió sus cosas y salió de la habitación. En esta casa segura, había dos pasajes por los que uno podía escapar. Todo lo que tienes que hacer es escapar por el pasaje antes de que el enemigo rompa la trampa.

“Vamos, Ar.”

Luego los sollozos cesaron y gotas de agua cayeron del aire. Era una forma de comunicarse con Ar cuando Lu estaba fuera. Si cae una gota de agua, es positiva, si caen dos gotas, es negativa. Incluso en medio de su tristeza, Ar intentó ayudar a Jin.

En ese momento, sopló un fuerte viento desde la dirección de la trampa, acompañado de un fuerte sonido. Tres gotas de agua cayeron del aire.

[¡Huir!]

Aunque no podía oírlo, podía entenderlo. Jin rápidamente se arrojó hacia el pasillo. Al mismo tiempo, el viento sopló y derrumbó el muro.

‘¿Es el espíritu del viento?’

Dado que su rango de búsqueda es diferente al de los humanos, no es sorprendente que hayan encontrado una casa segura. De todos modos, no pensé que podría quedarme en la casa segura por mucho tiempo. Jin avanzó, tocando la pared. Y entonces vi una cara no deseada al final del pasillo.

“medio.”

No fueron sólo los espíritus los que invadieron la casa segura.

“Tuviste suerte.”

Ban dijo eso y sacó su espada. Jin rápidamente comprobó el estado de Ban. Aunque estaba herido, se veía bien comparado consigo mismo.

“No puedes dejarlo ir, ¿verdad?”

Ban asintió ante la voz vacía de Jin.

“Si me sigues en silencio, te perdonaré la vida.”

“¿Quieres que crea eso? ¿Vas a cambiar de opinión si el dueño te mata?”

Bán no respondió. Simplemente se acercaba cada vez más.





100.





Jin habló con una expresión impotente.

“¿Has olvidado todo sobre el pasado?”

Jin no fue el único que sufrió a causa de Licht. La península vive desde hace tiempo cosas terribles. Si no hubiera tenido talento en la lucha con espada, habría muerto hace mucho tiempo. Incluso Ban lo sabría.

Jin preguntó de nuevo.

“¿Has olvidado lo que pasó hasta ahora? ¿O estás aguantando porque tienes una mentalidad de esclavo?”

Ban pateó el suelo con el pie.

‘Mentalidad de esclavo.’

Escuché mucho esas palabras de la gente que me rodeaba. En particular, quien más lo hizo fue Licht. Cuando era joven, hubo un momento en que esas palabras me molestaban. Pero no ahora.

En algún momento, Licht cambió. Ha cambiado y es incomparablemente más amable y gentil que antes.

‘Como si fuera otra persona.’

Ha pasado bastante tiempo desde que me di cuenta de eso. Es extraño que no lo sepas cuando siempre está a tu lado.

‘Es posible que realmente haya cambiado.’

Los milagros desaparecieron junto con la magia. Es imposible cambiar el alma dejando el cuerpo igual. Los magos, sacerdotes y brujas ya no existen.

Por tanto, aunque Licht mostró cambios, nadie dudó abiertamente de él. Pero estaba medio seguro. Ya no hay una luz como antes.

El ex duque pidió que proteja a sus hijos. Y Van decidió seguirlo para devolverle el favor, pero a estas alturas, nada de eso importaba. De todos modos, el cuerpo es Licht.

“¡medio!”

Cuando no hubo respuesta, Jin llamó el nombre de Ban. Era una voz miserable, pero no había ninguna emoción real.

“Terminemos ahora.”

Ban pateó el suelo y se inclinó hacia delante. Jin respondió, pero no pasó mucho tiempo antes de que se sometiera.

“¡Loco bastardo!”

Jin maldijo a la clase, pero lo ignoraron y lo amordazaron. Luego, después de sujetarle las extremidades, lo metieron en una bolsa y lo transportaron. Mientras tanto, la lucha entre los espíritus continuaba. Ban registró rápidamente la caja fuerte, pero después de confirmar que no había nada en particular que recolectar, se dio la vuelta.

El tiempo se estaba acabando.





Quiero vomitar. El terrible olor a sangre me provocó dolor de cabeza. Tan pronto como Licht salió del almacén donde estaban los prisioneros, respiró hondo.

‘ay dios mío.’

torturó a una persona Al principio me preocupaba si realmente podría hacerlo, pero lo hice mejor de lo que pensaba. El caballero que custodiaba a su lado quedó impresionado.

‘incluso.’

No sentí ninguna culpa durante la tortura. No fue hasta que terminé todo y me di cuenta de la realidad que comencé a sentirme incómodo. Esta fue una historia completamente diferente a la de azotar a Abel.

‘¿Te estás asimilando con Licht? Si no?’

De cualquier manera, es una historia de miedo. Pero no tuve tiempo de profundizar en ello ahora.

“¿Quiénes son los otros prisioneros?”

No pude averiguar nada del cautivo hace un tiempo. Lo único que oí fueron maldiciones y juramentos. Más tarde sucumbió al dolor, pero no se encontró ningún antídoto.

Tuvimos que apresurarnos para salvar a Abel. Licht se preparó, pero la entrada se volvió ruidosa.

“¡Lord Ban ha regresado!”

Ante esas palabras, Licht olvidó su rostro y corrió rápidamente.

“¡medio!”

Ban, que inclinó la cabeza en silencio, tenía un gran saco apoyado sobre sus hombros. A juzgar por su tamaño, parecía que había una persona dentro.

“Al almacén de allí.”

Ante las palabras de Licht, Van dio un paso adelante. Luego arrojó el saco al almacén e impidió que Licht lo siguiera.

“Es suficiente solo.”

“Puedo al menos torturar.”

“Pero por favor déjamelo a mí esta vez.”

Licht se mordió el labio mientras miraba el saco que se retorcía al otro lado del tablero. Sentí que sabía quién era la persona que había sido capturada. En ese momento, la mitad de la gente estaba prestando atención a Licht. Pero es por eso que no podía dar marcha atrás más.

En la novela, Ban era amigo de Jin. Aunque no se dijo explícitamente que eran amigos, sus acciones los hacían parecer amigos. Mientras supiera que eran así, no podía dejar que me tocaran directamente.

“Lo haré.”

Licht habló con firmeza.

“Por favor, espere un momento.”

Ban empujó suavemente a Licht, que estaba bloqueando la puerta, e inmediatamente cerró la puerta del almacén.

“¡medio!”

Intenté tirar de la puerta, pero no se abrió. Parecía haber sido cerrado por dentro. Suspiré sin darme cuenta.

“Todo irá bien.”

Adelhardt, que estaba a mi lado, habló con cautela.

“A los miembros de los Caballeros de Leviatán también se les enseña tortura básica. La persona que logró mejores resultados allí fue el líder. Se resolverá rápidamente.”

Eso no es lo que me preocupa. Licht giró el pomo de la puerta unas cuantas veces más y luego dio un paso atrás.

Como dijo Adelhardt, la mitad de ellos salieron del almacén poco después.

“Se dice que la raíz de ifra es necesaria para la desintoxicación.”

La palabra pasó a los legisladores. La raíz de Ifra es una de las hierbas medicinales difíciles de conseguir, y solo quedaba una. Tuve suerte.

“¿Existe la posibilidad de que Jin mintiera?”

Aunque se estaba preparando el antídoto, todavía estaba ansiosa. Licht enredó los dedos nerviosamente y luego respiró hondo.

‘Debe ser medio doloroso.’

Me pregunto si pregunté esto sin ningún motivo. Mientras miraba a la clase, abrió la boca con calma.

“No habría mentido.”

“¿Por qué piensas eso?”

“Arriesgué las vidas del Clan de la Sombra. Jin valora su clan.”

Licht parpadeó inconscientemente ante las palabras de Ban. ¿Ban amenazó a Jin con algo así? ¿Está bien? ¿Está bien? Muchos pensamientos pasaron por mi mente.

‘¿No eras amigo de Jin?’

Licht abrió la boca un par de veces y luego la cerró. Supongo que estaba entendiendo mal algo. La actitud de Ban fue excesivamente tranquila incluso después de la tortura.

“¡El antídoto está completo!”

Justo a tiempo, el congresista salió corriendo con una botella pequeña. Licht tomó la botella y se acercó a Abel. Abel levantó los párpados como si sintiera una presencia. Sin embargo, incluso las acciones más pequeñas parecían ser demasiado para él, y no pudo aguantar mucho tiempo y cerró los ojos lentamente.

Licht rápidamente abrió el frasco de medicina, tomó un poco de medicina y colocó sus labios con los de Abel. El congresista que lo seguía emitió un sonido extraño, pero ahora no podía oírlo.

‘¡vivir!’

Abel se tragó todo el antídoto. Cuando Licht confirmó esto y dio un paso atrás, esta vez los legisladores se apresuraron a intervenir. Al ver esto, Licht de repente se apoyó contra la persona que estaba a su lado. Estaba tan nervioso que no podía soportarlo.

“Creo que sería mejor descansar un rato en otro lugar.”

“No, quiero quedarme aquí un poco más.”

Al menos me sentí aliviado al ver que Abel estaba bien.

“¡La fiebre está bajando! El obstáculo ha sido superado.”

Tan pronto como Licht escuchó esas palabras, se desplomó en los brazos de Ban. Estaba pasando un día muy confuso.





Lo que le ocurrió a Licht pronto se transmitió al palacio imperial. Debido al uso del primero, solo podía conocer los breves detalles, pero eso solo enfureció a Theodore.

“¿Redada?”

Afortunadamente, Licht está a salvo. Sin embargo, se dijo que Abel resultó gravemente herido y estaba recibiendo tratamiento.

“El Gran Duque Graham es una persona arrogante, autoindulgente y gruñona. Pero aún.”

He ayudado a Theodore hasta ahora. Si no fuera por él, habría habido más momentos en los que mi vida estuvo en peligro. Saber eso me hizo sentir deprimido.

“Envíe tropas allí inmediatamente.”

Theodore ordenó a Altain. Quería correr directamente, pero no pude. El príncipe heredero podía hacer cualquier cosa, pero eso no significaba que pudiera hacerlo como quisiera.

No tuve más remedio que sentir pena y quedarme donde estaba.

‘Los que lo hicieron posible.’

Uno era el Clan de las Sombras de la familia Devine, y se presumía que el otro era del Imperio Rundel. Sin embargo, la sombra admitió el crimen y la gente del Imperio Rundel dijo que mantendrían la boca cerrada.

“Al enviar tropas, incluya expertos en tortura.”

“Sí, Su Alteza el Príncipe Heredero.”

Si de alguna manera puedes encontrar una justificación, esta es la ventaja. Theodore quería hacer lo que pudiera aquí.

“Supongo que tendré que mantenerme ocupado por un tiempo.”

Tuve que persuadir a los nobles de la facción imperial y conseguir que aquellos que no eran de la facción se unieran a este lado. Esto es algo que ya estábamos haciendo, pero necesitamos hacerlo más rápido. En ese caso, no podía perder ni un momento de tiempo.

Theodore dejó a un lado los documentos que había procesado y se levantó.





“No me refiero.”

Aste suspiró profundamente y se frotó la frente con la mano. Quería decir malas palabras, pero no sabía muchas malas palabras. ¿Quién enseñaría a la familia real a jurar en primer lugar?

“¿Todos murieron o fueron capturados?”

“Algunas personas lograron escapar.”

La expresión de Aste no cambió a pesar de la amable explicación de Ronga.

“Deberías mirar a los que fracasaron, no a los que tuvieron éxito. Entonces, ¿cuántos de los capturados sobrevivieron?”

“Parece que más de la mitad de ellos se salvaron. Al menos serían cinco.”

“Cinco. ¿Son realmente nuestros hijos?”

Debería haber muerto antes de que lo atraparan. No puedo creer que me hayan arrastrado vivo.

“No. Esta vez son personas nuevas.”

“Por eso traté de no utilizar personal externo.”

Ahora todo es culpa del sexto príncipe, Grundel. Un idiota codicioso husmeó para intentar localizar al cuerpo de espías y arruinó el trabajo.

“No quise aceptar a ese idiota.”

“¿No es esa persona estúpida parte del poder del Primer Príncipe?”

“Ese era el problema.”

“Sí.”

Longa inclinó la cabeza y respondió.

“El equipo de inteligencia tiene algo para comer.”

“¿No es mucho?”

En primer lugar, la información se puede obtener rápidamente y existen élites capacitadas. Las élites no estaban registradas en el mundo exterior, lo que las hacía ideales para realizar el trabajo sucio.





101.





“Hay muchos.”

Aste dijo con un suspiro.

“El espía escondido dentro del Imperio Glytain aún permanece, ¿verdad?”

“Sí. Aunque el Archiduque Graham los encontró sorprendentemente, hay algunos que sobrevivieron.”

“Es una pena, pero supongo que tendré que usarlos.”

“¿Deberíamos matar a todos los prisioneros?”

“Ahh, ¡qué desperdicio!”

Aste giró su cuerpo y levantó la voz. Aunque era mejor que en los días en que el emperador no podía verlo, dirigir un grupo de espías no era fácil.

‘Al menos sería bueno si no hubiera enemigos internos.’

Estos son los idiotas que se apresuran porque dicen que se ven deliciosos porque están bien criados. ¿Cuál es la diferencia entre eso y un enemigo? Aste se golpeó la cabeza contra la ventana y contuvo el aliento.

‘Aún no es el final.’

La oportunidad permanece. Sin embargo, debemos ser cautelosos ahora que la vigilancia será más fuerte.

‘Profundizando con cuidado.’

Para la gloria del Imperio Rundel. Después de organizar sus pensamientos, Aste levantó la cabeza. Porque hubo una persona que me vino a la mente más tarde.

“Ahora que lo pienso, ¿qué pasó con Lili?”

“Regresé vivo.”

“¿No lo viste?”

“Lo puse en cuarentena porque estaba actuando como un loco. ¿Le gustaría conocer?”

Aste lentamente se retorció el cabello con los dedos. El Clan de la Sombra sufrió un gran daño por este incidente. Además, dado que se reveló que él era el responsable del ataque, Devine no lo dejaría en paz. Todo lo que Lili ha estado haciendo hasta ahora es conectar al Clan de la Sombra y a Aste. Eso se ha vuelto inútil.

‘Todavía capaz.’

Incluso si era sólo la mitad de una sombra, sus habilidades eran bastante buenas.

‘Debido a que el clan se ha vuelto así, debe haber habido más veneno.’

Parecía que todavía quedaba un rincón por usar.

“Pero todavía tenemos sentimientos el uno por el otro, así que deberíamos vernos al menos una vez.”

Aste se puso de pie.

“¿Lo traigo?”

“No, déjame ir y verlo por mí mismo.”

Qué valioso es alguien que te consuela cuando estás pasando por un momento difícil. Aste levantó las comisuras de su boca y sonrió.





* * *





Licht durmió profundamente. La temperatura empezó a subir en el medio, por lo que intervino el representante Ban.

“Deberías tomar un antifebril y descansar bien.”

El congresista dijo eso y le entregó un medicamento antipirético a Ban. Al igual que Licht, Ban se puso el medicamento antipirético en la boca y, naturalmente, besó sus labios antes de entregarle el medicamento.

Después de asegurarme de que se tragara todo, limpié el cuerpo sudoroso de Licht y lo recosté nuevamente.

“Sí.”

Licht sólo podía dejar escapar un pequeño gemido de vez en cuando, pero no podía levantarse de su asiento. Más bien, fue Abel quien se despertó más temprano.

“Dijo que tenía fiebre.”

Abel atravesó la puerta del cuartel construido temporalmente y entró. La herida de la espada estaba cubierta con una venda, y por eso estaba sin camisa. El cuerpo, densamente repleto de músculos, quedó completamente expuesto. Por eso, la gente que pasaba miraba a Abel a pesar de que sabían que era de mala educación.

“¿Ya puedes levantarte?”

Cuando Ban preguntó con voz directa, Abel resopló.

“¿Por quién estás acostado?”

“¿No estás gravemente herido?”

“¿No es esto gran cosa?”

“Casi mueres por algo trivial.”

Intento no soltar ni una sola palabra. La mirada de Natural Abel se volvió feroz. Sentí que quería golpearlo, pero no podía, así que me sentí frustrado. Abel arrastró una silla y la colocó al lado de la cama.

“¿Qué tal Licht?”

Ban miró a Abel sin comprender y luego desvió la mirada.

“Tengo un poco de fiebre, pero me dijeron que mejorará si descanso un poco.”

“Me excedí.”

Era extraño que alguien que había sido apuñalado dijera tal cosa, pero Abel fue sincero. Ban también lo sabía. Apretó los puños, miró al vacío y pronunció una sola palabra.

“Gracias.”

Era una voz pequeña, pero Abel la escuchó.

“¿qué?”

¿Cómo puedo decir gracias de repente? Cuando lo miré sorprendido, me explicó más.

“Protegiste a Licht.”

“No para ti, sino para mí.”

Abel respondió sin rodeos y miró a Licht. Sólo las mejillas de su pálido rostro estaban teñidas de rojo. Incluso el dolor es encantador, por lo que está claro que se encuentra en un estado grave. Aún así, es bueno estar sano, así que debería decirle que traiga más medicamentos.

“Ahora que lo pienso, escuché que los enviados por Devine llegarán hoy.”

“Sí, fue entregado.”

“Va a haber ruido.”

Esta vez no hubo respuesta.





Liam estaba ocupado. El Archiduque Graham se negó a hacer su trabajo con la excusa de estar enfermo, y como el Duque Devine estaba caído, la siguiente persona de mayor rango tuvo que hacerse cargo de todo el trabajo.

Preparar alimentos y medicinas para quienes se quedan aquí temporalmente, gestionar a los prisioneros, explicar la situación al personal recién incorporado, etc. El trabajo llegó como una montaña.

Mientras tanto, llegaron los enviados desde Devine.

“Esta es la frase de Devine.”

Alguien dijo en un susurro. Entonces todos los ojos se volvieron en esa dirección. La orden de caballeros representativa de Devine es Leviatán. Realizan muchas actividades externas y son los más fuertes.

‘Pero Leviatán no es el único en Devine.’

Entre las familias que juraron lealtad a Devine, estaban las que tenían caballeros. Un ejemplo representativo es la Orden Rosa de la Familia del Evangelio. Puede parecer gracioso porque lleva el nombre de una flor, pero ese pensamiento desaparecerá cuando veas sus habilidades.

El nombre del líder es Ferdi. Es el más joven del personal superior de Devine. Aunque todavía es mayor que Liam.

“bienvenido.”

Mientras Liam saludaba antes, Ferdi también lo saludó cortésmente.

“Gracias por darnos la bienvenida. ¿Dónde está nuestra matriarca?”

Omite todo lo que no sea saludos e inmediatamente pregunta por la ubicación de Lord Devine. Puede parecer de mala educación, pero no es algo que no puedas entender dada la situación.

“Te guiaremos a través de ello.”

Liam guió a Ferdi hasta donde se alojaba Licht. El exterior está custodiado por caballeros, y si entras, encontrarás al líder de los Caballeros Leviatán y al Archiduque Graham. Al principio, hubo momentos en los que pensé que era extraño por qué el archiduque Graham se quedaba a mi lado.

‘Creo que lo entiendo ahora.’

Al archiduque Graham le gusta Duke Devine. Entonces en ese sentido. De lo contrario, no hay manera de que sea así cuando sus heridas no hayan sanado por completo.

“¡Licht!”

Ferdi corrió y se arrodilló junto a la cama como si ni siquiera pudiera verlos.

“Licht, oh Dios mío. ¡Increíble!”

Ferdi frunció el ceño cuando vio que Lord Devine no podía recobrar el sentido.

“¡Atrévete, atrévete!”

En el silencio se escuchó el sonido de un rechinar de dientes.

“Ruidoso.”

El Archiduque Graham señaló con el dedo a Ferdi.

“Si quieres armar un escándalo, sal y haz un escándalo. ¿No ves que hay un paciente aquí?”

“Lo siento.”

Ferdi rápidamente se disculpó y salió, mirando a Lord Devine con una expresión triste.

“¿Puedes contarnos qué ha pasado hasta ahora? Ya he oído hablar de ello, pero me gustaría saber más.”

Liam asintió de buena gana.

“por supuesto.”

Liam, que se había mudado a otro lugar, le contó todo a Ferdi, tal como lo hizo con todos los demás. Después de escuchar toda la historia, Ferdi cerró la boca y golpeó el escritorio con el dedo.

“bueno.”

La voz que sale es fría.

“¿Dónde están todavía los prisioneros?”

“Está en el almacén de allí. En primer lugar, no todos parecían pertenecer al mismo grupo, por lo que fueron separados.”

“bueno.”

Ferdi dejó de mover los dedos.





‘La sombra traicionó.’

El trasfondo probablemente sea el Imperio Rundel. Quería arrastrarlos a todos y mostrarles el infierno hasta que murieran, pero eso habría sido difícil. La familia imperial también estaba mostrando interés en esta incursión, y si el oponente era el Imperio Rundel, era correcto que una cierta parte fuera entregada al príncipe heredero.

‘Pero las sombras son diferentes.’

Estaba planeando llevarme a esa persona conmigo de alguna manera.

‘Necesitamos descubrir cómo pudo traicionar.’

Tuvo que pagar por su traición. Luego de enterarse de que el atacante era Shadow, buscaron el lugar donde se hospedaba el clan, pero no había nadie allí. Ya había mudado de residencia antes de su traición. Por lo tanto, sería inútil seguir buscando el refugio o la casa segura proporcionada por Devine.

‘Aun así, no me lo extraño.’

No importa dónde te escondas, Devine eventualmente te encontrará. Este incidente enfureció a todos, incluido Ferdi.

“¡Cómo te atreves a tocar a Devine!”

“Esto no debe ignorarse.”

En un instante se movilizó la fuerza militar de varias familias. Se dice que la capacidad de esconderse en las sombras es buena, pero es sólo cuestión de tiempo. Ferdi miró por primera vez a los prisioneros del Imperio Rundel. No hubo nada especial. La luz había desaparecido de los ojos de aquellos que ya habían sido torturados y arruinados.

“Si lo toco un poco más, creo que se acelerará.”

Dijo el técnico de tortura con orgullo. Ferdi también estuvo de acuerdo con eso. Ciertamente no parecía que fuera a durar mucho.

“Sin embargo, los otros chicos son mucho más ruidosos. Creo que llevará más tiempo de esa manera.”

Luego señaló el almacén donde estaban atrapadas las sombras. Las sombras atrapadas son Jin y Lu. Otros lograron escapar o murieron.

“Le echaré un vistazo.”

Ferdi se puso los guantes de cuero que le dio su asistente.





102.





En comparación con las personas que se presume son del Imperio Rundel, Shadow no fue torturado tan duramente como se esperaba. Jin, el líder, fue atrapado tarde y cuando las dificultades empeoraron, Licht colapsó. Aunque la vigilancia sigue siendo exhaustiva, hay que descuidar otros aspectos.

Ferdi entró al almacén y miró la sombra capturada. La mayoría de ellos murieron en el lugar, por lo que sólo dos fueron capturados.

El hombre grande tenía una expresión venenosa en su rostro, y el otro hombre estaba en blanco como si su alma se le hubiera escapado.

“Sorprendente.”

Ferdi chasqueó la lengua. Contrariamente a lo esperado, fue Jin quien estaba aturdido. Pensé que se rebelaría un poco más, pero parece que se ha rendido con todo. Más bien, el hombre que gruñó para proteger a Jin parecía más enérgico.

“Ni siquiera necesito tocarlo.”

¿De qué sirve atormentar a alguien que ya lo ha abandonado todo? Ferdi, a quien no le servía de nada desahogar su ira, decidió dimitir. Ahora todo se decidirá después de que Licht despierte.





Licht levantó sus pesados ​​párpados y miró hacia adelante. Mi visión todavía está borrosa. Parpadeé un par de veces y luego todo lo que vi quedó claro. Giré la cabeza hacia un lado y vi a dos hombres durmiendo en sillas.

La primera persona en abrir los ojos fue Ban. Los ojos de Ban se abrieron cuando miró a Licht, que acababa de despertar.

“Sr. Licht.”

Ban se levantó y se arrodilló junto a la cama. Luego, agarró la mano que colgaba de Licht y presionó sus labios sobre ella.

“Afortunadamente, el. Estoy tan feliz.”

La voz baja era acuosa. Licht dejó escapar el aliento que había estado conteniendo sin darse cuenta debido a la intensa sensación de alivio. Los hombros de Ban temblaron levemente mientras bajaba la cabeza. Esa vista era tan lamentable y hermosa que quise abrazarla de inmediato.

Entonces se escuchó otra voz.

“¡Licht!”

Fue Abel quien se despertó tarde. También se acercó a la cama y miró a Licht.

“Traiga al congresista.”

Ante las palabras que pronunció, salió un hombre que había estado en silencio en el cuartel.

‘Había alguien más.’

Me estremecí más tarde. ¿No casi abrazó a su pareja y actuó con cariño mientras los demás miraban? Miré a Abel mientras sostenía mi corazón y había algo extraño en su apariencia. Licht entrecerró los ojos y preguntó.

“¿Qué le pasa a tu cara?”

El bello rostro es un desastre. Las mejillas están hundidas y la piel áspera. Además, el área debajo de mis ojos estaba oscura como si no hubiera dormido adecuadamente.

Miré de cerca el rostro de Haeban y descubrí que estaba en una condición similar a la de Abel. Parecía que estaba tan feliz de verlo ahora que ni siquiera lo noté.

“primero.”

Necesito darles de comer algo.





El congresista rápidamente se apresuró a comprobar el estado de Licht.

“Te has recuperado enormemente. Creo que puedes dejar de tomar medicamentos ahora.”

Parece que tomó algún medicamento mientras estaba inconsciente. El método es obvio. Tenía curiosidad de quién era la otra persona, pero no pregunté.

“Come mucho y descansa bien.”

Tan pronto como se fue el médico que dejó el último consejo, llegó un mensaje para el paciente. El tamaño de la porción era perfecto para que Licht comiera solo. Pero eso no es suficiente por ahora.

“Traer más. Tiene un poco más de sustancia que el arroz.”

“Sí.”

El asistente hizo lo que dijo Licht y trajo más comida. Licht les dijo que tomaran sólo el mal gusto y pusieran el resto sobre la mesa.

“¿Puedes comerlo todo? ¿No estás fingiendo comer?”

“Por ahora, es mejor comer arroz lentamente primero.”

Parecía que le preocupaba que Licht pudiera fingir actuar mientras comía.

“Eso no es para que yo lo coma. Te lo comerás.”

“¿nosotros?”

Abel ladeó la cabeza y volvió a preguntar.

“Entonces, ¿alguno de ustedes comió algo mientras yo estaba abajo?”

Entonces Ban desvió la mirada en silencio. Lo mismo hizo con Abel. Incluso si eso es sólo la mitad del caso, ¿no es Abel un paciente que ha desarrollado una adicción? No puedo creer que incluso se saltara las comidas mientras todavía llevaba vendas alrededor del torso.

“Cómelo ahora.”

Licht ordenó con voz fría.

“Solo ayudaré a Licht a comer y comer.”

“¿Puedes levantar una cuchara tú solo?”

Ban pareció decepcionado, pero finalmente se sentó frente a la mesa. Luego miró a Licht y empezó a beber la sopa.

“¡Me lo comí todo!”

Supongo que pensé que comer un plato de sopa solucionaría el problema. Pero Licht no tenía intención de dejar eso de lado.

“Come más.”

Ban se puso hosco ante las frías palabras.

“Estoy lleno.”

Es gracioso. Van y Abel eran caballeros. La mayoría de los caballeros comen tanto como mueven su cuerpo. Al menos la mitad de ellos no comieron mucho debido al tratamiento anterior de Licht, pero Abel era diferente. Esto es lo que sentí mientras comíamos juntos: comemos mucho.

¿No sería posible terminar un cerdo entero asado de una sola vez?

‘Eso significa que tienes que comer la mitad más.’

Así que intenté deliberadamente alimentar más a mi clase. ¿Cómo pudo haberle puesto tanto esfuerzo que se le cayó hacia atrás mientras él estaba acostado por un momento?

‘¡Disparates!’

Hay que reconstruirlo. Los ojos de Licht brillaron ferozmente. Abel miró a Licht y levantó las comisuras de la boca. Luego arrancó un trozo de pan blanco, lo mojó en la sopa y empezó a comerlo. Parecía que estaba comiendo lentamente, pero el pan amontonado comenzó a encogerse rápidamente. Cuando la mitad del grupo se unió, la comida que llenaba la mesa desapareció rápidamente.

‘Sí, deberías comer esa cantidad.’

Licht asintió, satisfecho. Debido a que estaba cuidando lo que comía, no podía comer ni siquiera la mitad de mi comida.

“Me lo comí todo.”

Antes de darme cuenta, Ban se hizo a un lado y tomó la cuchara en lugar de Licht. Luego, saca el arroz y aliméntalo con cuidado. Fue un comportamiento extraño, pero no importó. Porque ahora mismo no hay más personas en el cuartel.

Después de unas cucharadas de arroz, Abel también se unió.

“Ahora es mi turno.”

Luego le pidió a Ban una cuchara, pero él no se la dio.

“No me gusta. Abel, probablemente nunca hayas amamantado antes, ¿verdad?”

Ban respondió lógicamente.

“Pero aprendo todo rápidamente. ¿Por qué es tan difícil alimentar con arroz con cuchara?”

“Es difícil. Tienes que sacar la cantidad adecuada y llevártela a la boca en el momento adecuado. Este tipo de trabajo debe ser realizado por personas capacitadas.”

La mitad no retrocedió. Mientras los dos peleaban con cucharas, llegó un cliente.

“Escuché que te despertaste.”

Era Ferdi.

“Voy a dejar de comer.”

Licht arrebató las cucharas de las manos de los dos hombres que discutían. Sólo entonces todo se volvió un poco silencioso.

“Debes estar sano. Si caes así cada vez, mi corazón no podrá soportarlo.”

Ferdi parecía un hombre franco, pero estaba realmente preocupado por Licht.

“También deberías haber rechazado el puesto de maestro del príncipe heredero. No hay nada que ganar en esa posición comparado con el esfuerzo.”

Otros se habrían beneficiado, pero Licht era la matriarca de Devine. Entonces, significa que la persona que tiene más que ganar es el príncipe heredero.

“Lo sé. Aún así, lo hago porque quiero.”

Ferdi abrió la boca con un suspiro ante las palabras de Licht.

“Aun así, por favor evita hacer cosas peligrosas.”

“Voy a tratar de.”

“Sí.”

“¿Qué está sucediendo?”

No parecía que simplemente hubiera pasado a visitar el hospital. Ferdi miró a Abel en respuesta a la pregunta de Licht.

“Creo que soy una persona inexistente.”

Dijo Abel con una sonrisa, pero no había forma de que eso afectara a Ferdi.

“Es un asunto de familia. Archiduque Graham, por favor váyase un momento.”

“¿No estaría bien pensar en mí como alguien de la misma familia?”

¿Funcionará? Licht miró a Abel y luego apartó la mirada. Puedo adivinar aproximadamente lo que Ferdi está tratando de decir. Probablemente se trate de la eliminación de las sombras.

“Por favor, déjalo por un momento.”

Licht le preguntó a Abel.

“¿en realidad? ¿De verdad me estás diciendo que me vaya?”

Abel lo miró con expresión triste, pero Licht asintió con frialdad.

“La puerta está por ahí.”

Van amablemente acompañó a Abel hasta la puerta. Abel miró hacia atrás varias veces, pero finalmente dejó ir a Licht como quería. Sólo entonces Ferdi empezó a hablar en serio.

“Después de que se confirmó la traición de la Sombra, están siendo buscados, pero la mayoría están desaparecidos. Encontraron a algunos y los torturaron, pero son tan silenciosos que no dicen dónde están los demás. Pero tenga la seguridad. Devine encontrará sombras hasta el final y las destruirá a todas.”

Ferdi parecía haber dicho eso para tranquilizarlo, pero se sentía extraño. ¿No fue Devine quien contuvo a los que eran libres en primer lugar? No sólo lo capturaron, sino que incluso lo usaron horriblemente. Por supuesto, a cambio les proporcionaron comida y un lugar para vivir, pero ¿era eso lo que querían?

Sé que Duke Zhendae, a quien todos elogian, en realidad no es una buena persona. Si fuera un verdadero buen hombre, habría dejado ir las sombras antes de que llegaran a Licht.

‘Debería haber dejado ir el país antes.’

Licht apretó la mano abierta.

“¿Puedo conocer a Jin?”

“Es posible, pero no recomendado. Es posible que intenten atacar de repente.”

“Entonces Ferdi y Van podrán protegerme.”

“Por supuesto que lo es, pero sigue siendo peligroso.”

“Pero todavía tenemos que encontrarnos.”

Tenía que hablar de ello.





103.





Tomé una decisión, pero el camino para hablar con Jin no fue fácil.

“No es posible.”

Después de Ferdi, la mitad se opuso. Abel, que ya había vuelto a entrar, también se unió a ellos.

“¿Tienes dos vidas? ¿Qué tipo de agallas tienes para conocer a esos tipos?”

“Conocí a otro prisionero la última vez y estuvo bien.”

Licht intentó persuadirlo con calma, pero sólo consiguió el efecto contrario.

“¿cuando? ¿Cuando se conocieron? ¿por qué?”

“Cuando estabas deprimido, te encontré para encontrar un antídoto.”

Incluso ayudó en la tortura. Aunque ser un villano le sentaba bien, no quería hacer algo así, pero lo soportó porque quería salvar a Abel.

“¿es una locura? Esos bastardos fueron entrenados como asesinos. No importa lo fuerte que lo ates, nunca sabes lo que sucederá. ¿Hiciste eso?”

“tienes razón. Eso debería dejarse en manos de los expertos. Los asesinos son personas que amenazan tu vida a la menor oportunidad.”

Después de Abel, empezó a regañar al resto de la clase. Además, Ferdi también empezó a abrir la boca. Se volvió doloroso estar rodeado por tres hombres grandes y que le gritaran.

“Espera un momento.”

“Ni siquiera por un momento.”

Ban habla y Abel está de acuerdo.

“Así es, es peligroso.”

“Absolutamente no.”

Incluso Ferdi añade sus palabras. Esta fue la primera vez que me di cuenta de lo bien que encajan los tres.

“Sé que es peligroso.”

“¿Estás haciendo esto a sabiendas?”

“Si lo sabes, no deberías hacer eso.”

“¡tienes razón!”

Por favor déjame hablar. No había pasado mucho tiempo, pero ya estaba exhausto.

“¡por un momento! ¡Primero, escucha mi historia!”

Licht apenas logró silenciar a los tres y expresó sus pensamientos con calma. Lentamente reveló lo que experimentó el Clan de la Sombra mientras estaba subordinado a Devine y las emociones que sintió mientras lo miraba.

“Sé que intentaron matarme. Sé que es peligroso. pero.”

Licht cerró los ojos en silencio y los abrió.

“¿Es todo culpa de ellos?”

Por supuesto, esto no es lo que hizo Licht hoy. Ahora que la persona que cometió el error ya no está, puede que sea conveniente enterrarlo tal como está. Aún así, no quería hacer eso.

Así como la vida de Van cambió debido a la decisión de Licht, esperaba que fuera lo mismo para ellos.

“Rico. Has cambiado mucho.”

Ferdi sonrió levemente. El Licht original se tomó a la ligera el sufrimiento de los demás. Mientras fuera para su propio disfrute, no le importaba si los demás no estaban contentos. El cambio parecía más real porque lo había estado observando desde que era joven.

“¿Lo es?”

¿Fui demasiado lejos? ¿Qué pasa si noto que mi alma ha cambiado? El corazón de Licht latía con ansiedad.

“No digo que sea malo. Me alegro de que Licht haya crecido.”

Afortunadamente, no se produjo ninguna identificación. Ferdi parecía simplemente emocionado. De repente, sacó un pañuelo de algún lugar y empezó a sacarse el área alrededor de los ojos.

“No puedo creer que tu comprensión se haya ampliado tanto.”

Parecía que Ferdi dejaría pasar esto. El problema fue con Abel.

El primero que levantó ambas manos fue Abel.

“No conozco completamente la situación de Devine, pero sé lo que quieres hacer. bien. Haz lo que quieras. En cambio, quiero cuidar de tu seguridad con anticipación.”

“¿Usa tus manos?”

¿Que? como? Ya están completamente detenidos. Mientras lo miraba con ojos perplejos, Ban continuó hablando como si hubiera leído los pensamientos de Abel.

“Te cortaré las extremidades. Y creo que sería más seguro si simplemente sacara todos los dientes.”

Fue un método demasiado drástico. ¿Por qué cortarnos miembros cuando sólo nos vemos por un corto tiempo? No hay forma de que Abel y Ban no supieran que la cantidad de sangrado era grande. Lo que quiso decir es que sólo lo mantendría con vida por un corto tiempo para hablar. No hay manera de que un ser humano con un miembro amputado pueda sobrevivir por mucho tiempo.

Cuando lo miré confundido, Ban habló con calma.

“está bien. Estoy confiado. Jin no morirá incluso después de que termine la historia.”

¿No es eso aún más trágico? ¿Tener que vivir el resto de tu vida perdiendo una extremidad?

“No.”

Esta vez, Licht se opuso activamente.

“¿Por qué no?”

“¿Lo preguntas porque no lo sabes? Si mis extremidades desaparecen, ¿cómo viviré después?”

“Sobreviviré de alguna manera.”

Parece que no sabe nada. No, la mitad. Realmente no eras este tipo de persona. ¿Todo esto se debe a la influencia negativa de Licht? Se me escapó un suspiro sin siquiera darme cuenta.

“En primer lugar, ese método es el despido.”

“Entonces, ¿qué tal si usamos ácido mabíico?”

“¿Mabisan?”

“Sí, si lo usas, no podrás mover tu cuerpo por un tiempo. La sombra es muy resistente a las drogas, por lo que no durará mucho, pero de todos modos hablaremos brevemente de ello.”

Al menos Ferdi sugirió un método racional. Abel pareció chasquear la lengua cuando escuchó eso, pero lo ignoró por completo. Abel es así y Ban también es así. Supongo que sólo quería venganza.

“Está bien, hagámoslo de esa manera. ¿Pero puedes seguir hablando incluso si usas ácido paralítico?”

“Solo necesitas paralizarte del cuello hacia abajo.”

Los preparativos avanzaron rápidamente. Ferdi entró al almacén con Mabisan y salió poco después.

“Listo.”

Licht respiró hondo y entró al almacén. El almacén construido originalmente para almacenar herramientas agrícolas era más pequeño y oscuro de lo esperado. No había ventanas y sólo se perforaron unos pocos agujeros del tamaño de un puño en un lugar alto. Debido a esto, estaba oscuro a pesar de que era de día, por lo que se colgaron las lámparas.

Jin estaba sentado atado a una silla en el centro del almacén. Aunque su cuerpo está paralizado, lentamente levanta la cabeza como si pudiera moverla.

Su hermoso rostro era un desastre. Los ojos morados miraron a Licht. Aunque era sólo eso, las emociones de Jin eran palpables. Normalmente ocultas muy bien tus emociones. Ahora, mi nerviosismo se mostraba claramente.

Licht se sentó en la silla justo frente a él.

“jin.”

Cuando pronuncié su nombre, sus ojos morados temblaron. ¿Cuánto tiempo había pasado en ese estado? Los labios fuertemente cerrados se abrieron.

“... Señor, maestro.”

Estaba preparado para escuchar palabrotas o burlas. Una palabra inesperada salió.

Jin intentó bajar la cabeza, que no se movía correctamente. La cabeza temblorosa cayó gradualmente.

“Está bien, ahora, estaba equivocado. Bueno, no volveré a hacer eso.”

Mi corazon se hundio. Aunque no hacía mucho frío, mi cuerpo se estaba enfriando.

“Bueno, puedes hacerme cualquier cosa.”

La mandíbula de Jin estaba levantada como si estuviera apretando los dientes. Parecía como si se estuviera mordiendo la lengua porque no podía hablar correctamente debido a la parálisis. Masticó con tanta fuerza que la sangre manó, pero no dejó de hablar.

“Por favor, salva a mi familia.”

Si Jin no hubiera estado atado a la silla, se habría arrastrado por el suelo. Era un hombre que haría cualquier cosa para salvar a su clan.

Debería haber respondido, pero estaba tan apretado alrededor de mi cuello que no podía pronunciar las palabras fácilmente. Licht apretó las rodillas con las manos. Lo agarré con tanta fuerza que mis uñas se clavaron en mi piel, pero no me molestó.

“Soy.”

Licht, maldito bastardo. Incluso si dices todas las malas palabras que puedas, sigues siendo un bastardo. Lo mismo ocurre con el duque Zhendae. Fue elogiado por ser tan bueno, entonces, ¿por qué no liberó la sombra? Todo es hipocresía. Y la persona que soy ahora tampoco estaba del todo limpia.

Me levanté de la silla y me acerqué a Jin.

“¡Licht!”

Abel, que estaba a su lado, intentó disuadirlo, pero él no escuchó.

“Te dejaré ir.”

Jin parpadeó lentamente ante las palabras de Licht. Parecía que estaba dudando de lo que escuchó.

“Dejaré ir al Clan de la Sombra.”

“¿Porque porque?”

Las dudas de Jin eran naturales. Si fuera el Licht original, no lo habría soltado incluso si muriera. A diferencia del Licht actual, él era un verdadero villano.

‘¿Te conviene ser villano?’

¿Es eso posible? Al final, Licht no podía ser un verdadero villano. Había demasiadas cosas en juego para que eso sucediera.

‘Aunque me sentí bastante bien cuando golpeé a Abel.’

Puede que simplemente se deba a su naturaleza sádica.

“La razón es la que quieras.”

Licht sonrió alegremente.

“En cambio, hay una condición. Si liberas al prisionero, déjalo vivir escondido. Le proporcionaremos suficiente dinero para hacerlo, así que escóndase.”

Incluso si lo dejas ir, otros podrían codiciar la sombra. O quieren matarte. He acumulado muchos rencores aquí y allá mientras trabajaba para Devine, por lo que probablemente sea seguro.

“Ocultar es algo en lo que te especializas, ¿verdad?”

Jin asintió.

“Está bien, que duermas bien, me esconderé.”

“Entonces es suficiente.”

Había muchas cosas que quería decir, pero no era necesario decirlo todo. Parece que Jin aún no ha dejado de lado sus dudas, pero lo descubrirá a medida que las cosas avancen. Que finalmente era libre. Eso es suficiente.

“Está bien, ahora pongámonos a trabajar.”

Primero había que entregar la sombra. No sería difícil si se mencionara el nombre de Devine. Después de eso, puedes regresar con la familia, cortar la conexión con la sombra y ayudarla a esconderse.

‘Qué pasó con el Imperio Rundel.’

Discútelo con Theodore. Probablemente intentarán hacer algo allí, pero tendremos que detenerlos de alguna manera.

‘Por lo general, en casos como este, matan a los prisioneros capturados.’

La mayor parte de la novela fue así. Hubo muchos casos en los que se envió a asesinos a matar a los cautivos con anticipación por temor a que abrieran la boca. Luego el protagonista lo usa contra él para atrapar a los espías ocultos. En este caso, como Theodore es el personaje principal de la novela, sólo tendrás que ayudarlo.

Licht se volvió y salió del almacén.

“¿Es eso realmente todo lo que necesitas?”

pregunta Abel.

“eh. Originalmente iba a dejarlo pasar. Pero de alguna manera las cosas se pusieron raras.”

“¿por qué? ¿No intentaste disolver Leviatán también la última vez?”

Las dudas sobre el comportamiento actual están justificadas. Aún así no te lo puedo decir. No sé cómo saldrá Abel después de que le diga que he estado poseído. Lo mismo ocurrió con la mitad.

Licht soltó su respuesta riéndose.





104.





Fue una acción que traté de ignorar y dejar atrás, pero Abel fue más persistente de lo habitual.

“Detente porque estás cansado.”

Se detuvo sólo después de advertir en voz baja. Sé por qué Abel actúa así. Porque estamos más cerca que antes. Por eso quieren saber la verdad sobre lo que hicieron en el pasado.

‘Es difícil.’

No puedo decirle eso a nadie. Licht entró en el cuartel deliberadamente enojado.





Jin miró fijamente al vacío y murmuró.

“Déjame ir.”

A medida que la parálisis desapareció gradualmente, hablar se volvió más fácil. Murmuró las mismas palabras como si hubiera perdido el conocimiento y se mordió la carne dentro de la boca con los dientes. Cuando sentí el dolor y el sabor a pescado de la sangre, me pareció recobrar un poco el sentido.

Licht era un ser humano terrible. Le gustaba intimidar a los demás y era rebelde. Por eso Jin también lo odiaba.

‘Pero no miento.’

No hay ninguna gran razón. Simplemente no sienten la necesidad de mentir. También era una posición en la que no tenía que hacer eso.

‘¿Puedo creerlo?’

Jin cerró los ojos con fuerza. Me dolía la cabeza, pero no dejé de pensar. Básicamente, fue porque no podía confiar en Licht. Pasaron unos días así.

Un caballero que llevó a Lu, que había sido separado, al almacén donde se encontraba Jin le informó que se mudaría pronto.

“Ustedes ahora van a ir a Devine.”

¿Realmente estás tratando de cumplir tu promesa? Mi corazón empezó a latir con fuerza.

Tomó bastante tiempo llegar a Devine. Cada día parecían diez días. Cuando se anunció la llegada, Ban, que vino a encontrarse con Jin, señaló con el dedo a Jin y dijo.

“Solo tú de ahora en adelante.”

Lu miró a Jin con expresión preocupada, pero no abrió la boca. Esto se debe a que le había contado de antemano la propuesta de Licht. Jin siguió a Ban al interior de la mansión. Era una mansión, pero era tan grande que parecía un castillo.

Mientras bajaba al sótano, llegué a un espacio que nunca había visto antes y Licht estaba esperando allí. Había algunos otros caballeros, pero no podía recordar sus caras. Todo quedó enterrado por lo que pasó después de eso.

Licht se liberó fácilmente de su agarre.

“El Clan de la Sombra ahora es gratis.”

La libertad con la que había soñado durante tanto tiempo ahora estaba a mi alcance con mucha facilidad. Tan pronto como me di cuenta de ese hecho, mi cuerpo comenzó a temblar. Ahora no tienes que escuchar órdenes ni moverte. Puedes moverte a cualquier lugar a voluntad.

Jin se quedó allí sin comprender por un rato.

“¿Qué estás haciendo? Sal rápido.”

Licht hizo un gesto con la mano. Había muchas cosas que quería decir y preguntar, pero no podía. Jin salió nuevamente bajo la guía de su clase y se encontró con Lu.

“jin!”

La expresión de Lu era extraña. Parece feliz, pero también triste. Era una expresión que no se puede definir. El Clan de la Sombra realmente ha recuperado su libertad.

Jin respiró hondo y le preguntó a Ban.

“¿Qué planea hacernos Devine?”

“No hace nada. A menos que ataques primero.”

Jin hizo una expresión amarga ante las palabras de Ban.

“No puedo permitirme eso.”

Perdimos a muchos familiares en este incidente. Los únicos que quedaron fueron los débiles y los jóvenes. Si quieres vivirlos y protegerlos, tendrás que cuidarte durante mucho tiempo.

“El espíritu será liberado más tarde.”

Después de que Ban terminó de hablar, Jin salió de la mansión con Lu. La noche oscura acababa de terminar y el sol estaba saliendo.

Es un nuevo amanecer.





* * *





“Puaj.”

Tan pronto como Licht regresó a la habitación, se sentó en el suelo. El proceso de romper el hechizo no fue difícil, pero en el momento en que lo rompí, sentí una enorme presión en mi cuerpo. No duró mucho, pero fue suficiente para enfermar mi cuerpo originalmente débil.

‘Estoy muriendo.’

Me subí a la cama y me acosté. Fruncí el ceño por un momento mientras miraba la luz del sol que entraba por la ventana y una sonrisa apareció en mis labios. Fue por la satisfacción de haberlo logrado.

Aún quedaba trabajo por hacer, pero no era trabajo de Licht. Theodore y Abel se encargarán de colocar trampas utilizando prisioneros. Entonces estuve libre por unos días.

Vamos a dormir un poco por ahora.

“Bueno.”

Mientras me ponía en una posición cómoda con un sonido extraño, escuché un golpe.

“Medio.”

Parecía que había regresado después de despedir a Jin.

“Adelante.”

Después de que se dio el permiso, la puerta se abrió y entró la clase.

“¿Estás adolorido?”

Es tan rápido como un fantasma. Van se acercó a la cama y miró la tez de Licht.

“Llamaré al congresista.”

“está bien.”

Esta es una consecuencia del problema, por lo que los legisladores no pueden resolverlo. Licht extendió las manos hacia el inquieto Van.

“Está bien, durmamos.”

Luego, después de quitarse la ropa exterior, Ban se subió tranquilamente a la cama y se acostó de costado. La acción considerada de Licht de acostarse junto a la ventana bloqueó la luz del sol que le picaba los ojos.

‘Es lindo también.’

Licht besó ligeramente a Van en los labios y cerró los ojos. Fue un descanso adecuado después de mucho tiempo.





Ban tragó saliva mientras miraba a Licht, que ya se había quedado dormido. Respiraba uniformemente como si estuviera profundamente dormido y mi corazón latía con fuerza mientras lo observaba. Aunque estaba demacrado por las dificultades, seguía siendo hermoso y encantador.

Deseos que alguna vez ni siquiera sabías que existían florecen gracias a ello. Van vaciló un momento, luego extendió la mano y tocó suavemente la mejilla de Licht. Pero él sigue durmiendo sin ninguna reacción.

‘¿No estaría bien ser un poco más codicioso?’

Ban presionó ligeramente sus labios contra el recto puente de la nariz de Licht. Eso es todo, pero antes de que te des cuenta, el fondo se hincha y se vuelve pesado. Fue una situación difícil, pero una vez que Licht se queda dormido, no se despierta inmediatamente, así que todo lo que tenemos que hacer es calmarlo mientras tanto. Mientras pensaba eso, Licht de repente se movió.

“Sí.”

Presionó su rostro contra el pecho de Ban y se aferró a él. Era algo por lo que estar feliz, pero irritaba a la gente de abajo. Desafortunadamente, la rodilla de Licht tocó ese lugar.

Comprobé si Licht se había despertado, pero no parecía ser el caso. Fue simplemente algo que hice mientras dormía y se habría resuelto si me deshacía de él, pero no quería hacer eso. La mitad del tiempo, no pude evitar mirar a Lichtman mientras contenía la respiración.

“Puaj.”

La mano extendida esta vez comenzó a tocar su pecho. Aunque sé que esto no es una tentación, mi entusiasmo sigue creciendo.

‘¿No estaría bien tocarlo un poco?’

Van puso su mano en la cintura de Licht. Y en el momento en que estaba a punto de moverme, sentí una sensación extraña y miré hacia abajo. Cuando despertó, sus brillantes ojos verdes lo miraban.

Me sentí avergonzado y traté de retirar mi mano, pero la mano de Licht la tocó.

“¿por qué? Por favor continua.”

Me sentí culpable y me pregunté si había despertado a alguien que dormía bien. Licht no debe estar en buena forma en estos momentos. Medio reflexionado.

“Lo siento.”

“¿De qué estas arrepentido?”

“Estabas durmiendo, pero te desperté.”

“está bien. De todos modos no dormí profundamente. En lugar de eso, simplemente haz lo que estabas haciendo.”

Ban lo notó en secreto. Licht no parecía particularmente molesto. Esta es una señal de que está bien hacerlo. Cuando me di cuenta de eso, las comisuras de mi boca naturalmente se elevaron.

Lo primero que quería hacer se llevó a cabo sin demora. Se colocaron ligeros besos por todo el rostro de Licht. Linda frente redonda, nariz recta y labios deliciosos.

Mientras nos besábamos los labios varias veces, Licht se rió a carcajadas. Parecía que le hacía cosquillas. Van cubrió los labios entreabiertos de Licht con los suyos. Su lengua traza y entrelaza su delicada carne.

Al mismo tiempo, le quitó lentamente la ropa a Licht con una mano.

“Estás muy seco.”

Ban dijo mientras frotaba la espalda de Licht mientras jadeaba por falta de aliento.

“Un poco seco.”

“No.”

Una mano grande se movió y tumbó a Licht. Luego puso su mano sobre su estómago seco.

“Ya que estás tan delgada, ¿no se te hinchó el estómago la última vez?”

En un instante, el rostro de Licht se puso rojo brillante. Parecía saber de qué estaba hablando. Aunque nos hemos visto en persona varias veces, no hace mucho que mantenemos una relación directa.

“Necesitas comer más.”

Luego mueva lentamente la mano hacia abajo. La mano que presionaba su vientre plano pronto entró en la ropa interior de Licht.

‘Quiero hacerlo.’

Van recordó la sensación que sintió cuando sintió por primera vez dentro de Licht. Era estrecha y caliente, suave y húmeda. Fue bueno cuando simplemente inserté mi dedo, pero ahora que conozco las sensaciones posteriores a eso, ya no puedo estar satisfecho solo con eso.

‘¿Pero estará bien?’

Ban frotó la parte que sobresalía del pecho de Licht con el pulgar. Podía ver a Licht sintiéndose incómodo, pero estaba seguro. Él también lo siente con su corazón. Entonces, no sólo no dejé de usar mis manos, sino que también lo lamí con mi lengua.

La sensación de hacer rodar algo pequeño y redondo con la lengua también es muy buena.

“¡Puaj!”

Entonces pude escuchar los gemidos de placer de Licht. Mientras Ban mordía y chupaba el pecho de Licht, seguía preocupándose.

¿Dónde se detendrá? Quería hacer más, pero Licht ahora está débil. Me sentí triste por ese hecho.

‘¿No estaría bien para los dedos?’

Luego, bajó los labios más abajo de su pecho.





105.





La codicia aumenta. Mientras frotaba su delgado estómago con los labios, abrió las piernas de Licht. Me mareé al ver el deseo desnudo revelado entre mis piernas abiertas. Aunque pensé que debía parar en el momento adecuado, me resultó difícil controlarme.

Mi voluntad se debilitó ante un deseo que parecía estallar.

‘Sólo un poquito, sólo un poquito más.’

Mientras frotaba el área bien cerrada con el dedo, recordé tardíamente lo que necesitaba. Cada vez que los dos tenían relaciones sexuales, siempre había una fragancia a su lado. Pero ya no era visible.

Estaría listo cuando fuera al dormitorio, pero no quería levantarme. Si hacía eso, sentí que perdería la oportunidad que tenía ahora. Otros elogiaron la paciencia de Van, pero ésta desapareció rápidamente frente a Licht.

Sin dudarlo, Van enterró su rostro entre las piernas de Licht. No sentí ninguna resistencia.

“¡Ahora, espera!”

Escuché una voz confusa, pero moví la lengua y fingí no escucharla.

“Puaj. eh.”

El sonido, que al principio era alto, poco a poco se fue haciendo más silencioso.





Probé un mundo nuevo. Licht jadeó y miró al techo. No, ¿cómo? ¡Eso pasa! Cada vez que pensaba en el recuerdo, mi cara se calentaba.

La segunda vez fue mejor que la primera y la tercera fue mejor que la segunda. A medida que la clase continuaba, progresaba horriblemente. Sentí que iba a morir de placer.

‘Literalmente siento que voy a morir.’

Todo esto sucedió porque el cuerpo de Licht estaba débil. No fue fácil derrotar físicamente a uno de los hombres más fuertes del imperio. Tuve que comer más y hacer ejercicio para estar saludable. Así es como puedes disfrutar del placer.

Pasé la noche con mi clase y me desperté después de dormir medio día. Luego, comí un plato de sopa y escuché un informe de Ferdi. Parece que algo pasó mientras dormía.

“Algunos de los prisioneros del Imperio Rundel han muerto.”

“¿Como murió?”

“Era un adicto. La causa fue una pequeña serpiente que entró desde afuera.”

Aunque era una prisión que bloqueaba a los humanos casi a la perfección, era vulnerable a pequeños animales e insectos. Debido a eso, no pudieron detener a todas las serpientes escondidas y, cuando se dieron cuenta, algunos de los prisioneros ya estaban muertos.

“Aparentemente hay un mago serpiente.”

“¿Mago serpiente?”

“Casi ha desaparecido estos días, pero solía haber un clan que entrenaba y manejaba serpientes.”

Es inusual, pero como hay un clan de las sombras, también podría haber un mago serpiente. Porque la visión del mundo es, en primer lugar, un trasfondo de fantasía.

‘Pero no lo vi en la novela.’

¿Será porque la historia es muy diferente a la novela? La aparición de un nuevo clan aumentó las preocupaciones.

“¿Son muy peligrosas las serpientes manejadas por magos de serpientes?”

“Sería peligroso usar serpientes venenosas. Sin embargo, hay un límite en la cantidad de serpientes que se pueden manejar y se dice que no se pueden controlar desde la distancia.”

Además, cuando llegas a la familia real, desarrollas resistencia al veneno, por lo que incluso si te muerde una serpiente bastante venenosa, no morirás inmediatamente. Por esa razón, parece que el mago serpiente estaba en un estado oculto y estaba esperando su momento. Ferdi lo explicó así.

“Debido a eso, el examen de Licht probablemente se pospondrá.”

Quizás no debería haberme hecho la prueba en sí. Debido a este incidente, parece que aquellos que se oponen a la familia real serán atados y tratados.

“Y el palacio imperial dijo que enviaría un cuerpo de caballeros. Se dice que Licht podría volverse peligroso ya que ha comenzado a asesinar prisioneros.”

“¿Estas de acuerdo?”

“Rechacé. Hemos decidido que ahora es más peligroso que la gente entre desde fuera.”

No estuvo mal. Devine tenía la capacidad de proteger a Licht. Podría ser mejor que tener que traer a un extraño para crear una brecha.

“Bien.”

Por esa razón, Licht descansó en la mansión por el momento. Allí, Ban canceló todos sus planes y se quedó a su lado. Como era el único conductor con acceso al dormitorio, Ferdi lo recomendó. Por supuesto, Ban pidió con entusiasmo la sugerencia.

Me sentí como unas vacaciones ya que pasé todo el día tranquilamente con mi clase. Por supuesto, esa fue la impresión de Licht.





En otros lugares, había personas que se sentían completamente diferentes a él. El Conde Mantel caminó ansiosamente por la habitación.

‘No pasa nada.’

Intenté unirme a Devine, pero fallé. Esto se debe a que Licht, que había estado activo al principio, se retiró. Después de eso comenzaron todos los problemas. El príncipe heredero nombró al archiduque Graham su tutor y comenzó a consolidar su poder.

Aquellos que originalmente servían a la familia imperial naturalmente se unieron a ese lado, y los nobles neutrales que habían estado observando en el medio también se movieron. Para empeorar las cosas, cuando Devine mostró su apoyo al príncipe heredero, el poder de la unión noble fue rechazado.

Intenté solucionarlo de alguna manera, pero no fue fácil. En esa situación, el tonto Imperio Rundel le dio una excusa al príncipe heredero.

‘El Imperio Rundel originalmente tenía una mala relación con nosotros, así que no importa.’

De repente, la noble unión fue derribada. El príncipe heredero robó a los nobles alegando que había personas confabuladas con el Imperio Rundel, la mayoría de las cuales eran miembros de la unión noble.

“Solo cómelo con moderación.”

El Conde Mantell chasqueó la lengua. Fueron capturadas algunas personas que aprovecharon la muerte del emperador para cometer corrupción. Después de eso, el príncipe heredero se movió más activamente.

No puede seguir así. Si te quedas quieto, es posible que puedas sobrevivir, pero tu poder se volverá ridículamente débil. Era codicioso por naturaleza y no quería perder lo que tenía. Pero no se me ocurría una manera de salir de esta situación de inmediato.

Celebramos una reunión para ver si alguien tenía una buena idea, pero no surgieron opiniones reales.

“Todo el mundo es estúpido.”

Sin embargo, incluso el Conde Mantell, que dijo esto, todavía no tenía una solución efectiva.

‘Si asesinas al príncipe heredero.’

No es imposible. Para matarlo, tuvo que matar al Archiduque Graham y al Príncipe Heredero. Porque él también era miembro de la familia imperial. Y no importa cómo los mates a ambos, Devine permanece. Si el asiento del emperador estuviera vacante, lo codiciaría más que nadie. Puede parecer diferente hoy en día, pero el Conde Mantel no creía que la gente cambiara.

‘¿Cómo puede cambiar un hombre tan codicioso?’

Por ahora, debe estar ocultando su codicia debido a las circunstancias. Los pasos del Conde Mantell se detuvieron.

“Jajaja de verdad.”

Es una situación terrible. Suspiré profundamente y de repente algo tocó mis pies. Por un momento, mi corazón se hundió de horror. Me sobresalté, di un paso atrás y miré al suelo, y había un pequeño trozo de papel caído.

Extendí la mano con cuidado y abrí la nota, y había un lugar escrito en ella. Era un lugar que incluso el Conde Mantell conocía. Porque era un cementerio familiar que se había transmitido de generación en generación a través de la familia Mentel.

Una nota que contiene solo una ubicación y ningún contenido. Dado que había una alta probabilidad de que acechara un peligro, hubiera sido mejor ignorarlo. Pero el Conde Mantel no pudo hacer eso. Mientras flotaba en el agua, quería agarrarse de una cuerda delgada.

Entonces el Conde Mantel se tomó el tiempo para dirigirse al cementerio familiar.





Por lo general, los nobles visitan el cementerio donde están enterrados sus antepasados ​​una o dos veces al año. Lo mismo ocurrió con el Conde Mantel. Pero este año nunca fui. Hubo tantos incidentes que no podía darme el lujo de preocuparme por ellos.

‘No sé quién es, pero la selección de ubicación es excelente.’

Era un lugar donde no surgirían sospechas, excepto que era difícil infiltrarse. Cuando un noble moría y era enterrado, también se enterraban los objetos que atesoraba durante su vida. Debido a esto, ocasionalmente aparecían ladrones de tumbas, por lo que las defensas eran exhaustivas. Entonces, incluso después de llegar al lugar designado, el Conde Mantel sospechaba.

Tengo dudas sobre si algún día podré conocer a la persona que envió el mensaje. Sin embargo, el oponente era más capaz de lo esperado.

“bienvenido.”

Un joven de piel morena clara saludó al Conde Mantel. Se veía bastante bien, pero eso fue todo. Parecía más débil que el caballero que el Conde Mantell había traído al cementerio.

Como se mencionó de antemano, el caballero no lo mató de inmediato. Sin embargo, dio un paso adelante sosteniendo una espada y les hizo conscientes de que podía representar una amenaza en cualquier momento.

“Hubiera sido mejor si vinieras solo.”

El joven frente a mí habló con calma y agitó las manos. Eso fue todo, pero el caballero sintió una extraña sensación de que su cuerpo se ponía rígido.

“Por favor, duerme un rato.”

Tan pronto como las palabras cayeron, el caballero se desplomó en el acto. El Conde Mantel se estremeció al ver eso, pero no salió corriendo. Porque pensé que todo esto era una oportunidad.

“Ahora déjame presentarme.”

“Hola. Mi nombre es Lili, la mensajera del gran imperio.”

El joven, Lili, se inclinó con gracia. Era un nombre que se sentía gracioso. Pero no podía pensar así. El Conde Mantel sabía que el imperio del que hablaba Lili no era Glytein. Era un hombre del Imperio Rundel.

“Es un honor conocer al Conde Mantel.”

“¿Existe algo llamado honor? No son más que un noble en decadencia.”

“De ninguna manera. ¿No eres el jefe de la aristocracia del sur? ¿Una persona así es la perdición?”

“Probablemente ya conoces mi situación.”

“Por supuesto, soy muy consciente de la situación.”

“Entonces tengo algo que sugerir.”

-preguntó el Conde Mantel.

“por supuesto.”

Lily sonrió profundamente y volvió a abrir la boca.





106.





“Glyteína. Aquí, nos aseguraremos de que disfrutes de más poder que nadie.”

El Conde Mantel pareció abatido ante las palabras de Lily.

“¿Eso es todo lo que intentas decir? Dijiste que sabías lo que estaba pasando, pero todo era mentira.”

“No.”

“Si no, dímelo. ¿Qué método usarás?”

“Sé que han sucedido muchas cosas en Glytein recientemente. Gracias a esto, Lord Devine podrá convertirse en el maestro del príncipe sin ninguna prueba especial.”

Hubo una conversación así. Algunos nobles dijeron que se debería volver a realizar la prueba, pero sus voces no fueron fuertes. Esto se debía a que ya sabía lo que estaban pensando el Príncipe Heredero y el Gran Duque Graham. En esta situación, si hiciera algo extraño, sólo se sospecharía de mí.

“Sí, creo que sí.”

“Cuando llega un nuevo maestro a la familia imperial, ¿no se reúnen los nobles y organizan una fiesta?”

“Para ser exactos, es conciencia. Se lleva a cabo una ceremonia por la mañana y una fiesta por la noche.”

Poco a poco, mis expectativas sobre Lili se desvanecieron. El Conde Mantel suspiró abiertamente. Estoy seguro de que no estás intentando dañar al príncipe heredero. Eso es sólo un número superficial. Pero las palabras que salieron de la boca de Lili fueron diferentes de lo que él pensaba.

“En ese momento, ¿qué pasaría si apareciera otro hijo del ex emperador?”

“¿qué?”

Preguntó el Conde Mantel sorprendido.

“¿El ex emperador tuvo más hijos?”

No, eso no puede ser cierto. La emperatriz Maia no era del tipo que toleraba que el emperador abrazara a otra persona. ¿Cuántas mujeres han muerto hasta ahora por sus manos?

“Sí hay.”

Sin embargo, Lili dijo con confianza que tenía hijos.

“Al Emperador le gustaban mucho las mujeres. ¿No habría dejado una persona así a un niño sólo por la interferencia de la emperatriz?”

“La Emperatriz es de sangre divina. Además, tiene una personalidad terrible. El emperador no detuvo abiertamente a la emperatriz de esa manera. ¿Pero cómo puede sobrevivir un niño allí?”

“Ella era una dama noble con una conexión con nosotros. Antes de que la Emperatriz descubriera la relación y la mataran, tan pronto como nació el hijo del Emperador, la cambiaron por el hijo de la nodriza y nos lo entregaron.”

“¿Crees que eso tiene sentido?”

“¿Por qué no? ¿No es Devine una familia donde todo el poder se concentra en el cabeza de familia? El poder que podía ejercer la emperatriz, que salió al exterior, era limitado.”

El Conde Mantel puso los ojos en blanco. Si lo que dijo el joven llamado Lili es correcto, entonces se ha obtenido una tarjeta importante.

“Estás seguro de que es el linaje del ex emperador, ¿verdad?”

“por supuesto. Puedes comprobarlo utilizando cualquier método. Nuestro propósito es crear una excusa.”

Lily continuó hablando paso a paso.

Primero, se le reconoce como linaje del emperador anterior y amplía su poder con la ayuda del Conde Mantell. Luego culpa al príncipe heredero y establece una justificación. La historia que siguió acabó con la vida del príncipe heredero.

No importa cuán fuerte sea el poder de la familia imperial, también lo pierde ante una causa clara.

“Bien. Es una historia plausible. Pero antes de eso, déjame hacerte una pregunta. ¿No es codiciosa la nueva familia real?”

Sería difícil si el nuevo príncipe tuviera un fuerte deseo de poder. Lili respondió a la pregunta del Conde Mantel.

“Sí, no hay ninguno. Puede que sea de mala educación decir esto, pero puedes considerarlo como un espantapájaros.”

“¿Cómo vas a establecer tu causa?”

“¿Qué tal si nos unimos a otros países?”

“¿OMS?”

“El actual Príncipe Heredero.”

“¿Otras personas creerían eso?”

“Lo creeré. Porque hay pruebas claras. Hay pruebas de la implicación de Devine con otro país, pero ¿no mantiene actualmente una relación amistosa con el príncipe heredero? No será difícil tejer. Lo siguiente es la propaganda.”

Devine hizo eso. El Conde Mantel se frotó la barba con la mano.

“¿Qué es lo que quieres hacer?”

Peligroso. El método propuesto por el joven llamado Lili no fue perfecto. También puede llegar una amenaza al Conde Mantel. Aún así, no pude negarme fácilmente.

Así como Lily puso a dormir al caballero, también existe el temor de que le pase lo mismo a ella. Pero eso no fue todo.

‘Soy codicioso.’

Si otro linaje real es un espantapájaros, puedes balancearlo y trepar alto. No importa cuánto poder tuviera, no era suficiente. Casualmente, el Conde Mantel tenía una hija pequeña.

‘Vamos a convertir a esa niña en emperatriz.’

Posteriormente, cuando la hija da a luz a la familia real, se mata al espantapájaros. Después, ¿no deberías simplemente limpiarte la boca? Lili, para ser exactos, se acercaría desde el Imperio Rundel, pero el Conde Mantel confiaba en que lo entregaría.

Es porque no he tenido oportunidad hasta ahora, pero soy una persona inteligente. El Conde Mantel realmente lo pensó así. Por eso asentí.

“Tomémonos de la mano.”

“Esta es una elección acertada.”

“Entonces, ¿cuándo presentarás al príncipe?”

“Te llevaré allí lo antes posible.”

Así terminó la reunión en el cementerio.





Lily levantó las comisuras de la boca mientras observaba al marqués Mentel alejarse. Lo llamaban el mapache de la Alianza Noble del Sur y era más tonto de lo esperado.

‘O tal vez el nerviosismo lo cegó.’

No importa cuál. Riri sólo tenía que hacer lo que tenía que hacer. Una noche, el jefe del Clan de la Sombra, que regresó completamente deteriorado, dijo:





“Ahora somos libres.”





Ya no tendrás que dejarte arrastrar por Devine. Podría ir a cualquier parte y hacer cualquier cosa. Sin embargo, a pesar de ese hecho, el clan no estaba realmente feliz. Reí y lloré porque muchos de los miembros de mi familia fueron sacrificados en este incidente.

Algunas personas hablaron de venganza, pero Jin negó con la cabeza. La seguridad del resto del clan era más importante ahora, dijo, pensando en ello más tarde. Ese día, las sombras compartieron opiniones entre sí.

“¿dónde debemos ir?”

La libertad que obtuve por primera vez me era desconocida. Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de que salieran de mi boca varios nombres de lugares.

“¡Vamos al mar!”

Alguien dijo, vayamos a la playa donde podamos pescar.

“No. Venimos del desierto, vamos al desierto.”

Alguien sugirió instalarse en un oasis en el desierto. También había gente que quería ir a la montaña. En él se revelaba el deseo de esconderse en preparación para algo inesperado. Después de una larga y acalorada discusión, decidimos ir al desierto.

Conocí una ciudad que estaba rodeada por un gran oasis. Era una ciudad bastante grande en el desierto y muchos forasteros pasaban por allí. Allí se establecieron viajeros, mercenarios y, en ocasiones, personas que huyeron de sus propios países.

Parecía que el Clan de la Sombra estaría bien allí por el momento. Una vez decidido, todos hicieron las maletas y abandonaron el pueblo. Lili se paró al final y miró alrededor del pueblo. El pueblo vacío estaba en silencio.

“¿Qué estás haciendo, Lee?”

Esta vez Lily miró hacia adelante. A pesar de que todo el Clan de la Sombra se estaba moviendo, había menos de lo esperado. También había rostros invisibles.

Lily no pudo soportarlo. Corrió hacia Jin y le preguntó.

“¿Te vas así? ¡Dejen a Devine, quien nos ha estado acosando hasta ahora, así!”

Me enfermé del estomago. Me dolía el pecho como si algo afilado me estuviera rascando.

“sotavento.”

La expresión de Jin le transmitió mucho a Lili. Este chico está cansado. Te mudas por el bien de tu clan, pero ya no quieres hacer nada.

‘Entiendo.’

Jin ha estado sufriendo durante mucho tiempo. Quizás quieras descansar ahora. Pero Lily no pudo hacer eso.

‘sol.’

Hae, que siempre sonreía al lado de Jin, ya no existe aquí. Otros también lo hicieron. No quería irme en busca de paz en esta situación. Entonces Lili decidió.

“Me quedaré.”

“¿sotavento?”

“¿por qué? ¿Por qué te quedas? Piensa otra vez.”

Sus amigos se sorprendieron y agarraron a Lili para detenerla. Pero Lily negó con la cabeza.

“No puedo irme así. ¡Cuánto perdí contra Devine!”

Algunos de los amigos que intentaron detenerla estuvieron de acuerdo con Lili. Riri y sus amigos eran niños traídos de sangre externa para liberarse de Devine. Era un poco diferente a los que formaban parte del Clan de la Sombra desde el principio.

Cuando Jin se dio cuenta de ese hecho, pareció culpable.

“No pongas esa cara. Hasta ahora, nunca me he resentido por mi trabajo.”

No había discriminación contra las personas sólo porque eran de diferentes linajes. Siempre me apoyó y cuidó. Por eso Riri y sus amigos han estado trabajando para acabar con Devine.

“Es nuestro pecado.”

Se lamentó Jin. Y luego soltó a Lili. En el proceso, varios amigos también se mudaron con Lili.

Lili inmediatamente fue a Aste nuevamente. Aste pareció sorprendido de que Lili hubiera regresado, pero lo aceptó. Incluso excluyendo la ayuda del Clan de la Sombra, Lili era una persona capaz. Y le encomendé la tarea.





‘Misión cumplida.’

El conde Mantel quedó completamente superado. Ahora sólo queda seguir el plan paso a paso.

“Lirio.”

Al ingresar a la pequeña casa en las afueras de la capital, lo saludó un chico de cabello rubio y ojos azules. Tenía una apariencia gentil y era muy amigable, así que me sentí como si fuera un cachorro.

“Rostell.”

Este niño era el hijo ilegítimo del ex emperador del Imperio Glutein.





107.





Pobre chico estúpido. El niño que había sido criado para vivir así desde su nacimiento era un perfecto espantapájaros. No tenía voluntad propia y dependía de Aste para todo. La razón por la que estaba escuchando a Lily ahora era porque Aste lo ordenó de esa manera.

“¿Tienes hambre?”

Cuando Lili preguntó, Rostel asintió. Si les das algo de comer con moderación, empiezan a comer sin quejarse. Aunque estaría mal comparado con lo que comimos en el palacio imperial.

‘Si lo alimento, tendré que ponerlo a dormir.’

Aún así, es un niño de más de 10 años y no puede hacer nada por sí solo. Pero no hubo quejas. Porque este plan se hizo por culpa del chico. Lili miró al niño en silencio.





* * *





Abel, a quien conocí después de mucho tiempo, era agresivo. Antes de que Ban pudiera detenerlo, corrió y recogió a Licht. Y en ese estado, besé a Licht.

“¿es una locura?”

Licht respondió con los puños, pero Abel no se inmutó.

“Entiéndeme. Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi. Debes haber estado atrapado con ese tipo todo este tiempo.”

Mientras dice eso, se toca los labios nuevamente. Lo bloqueé con la palma y ahora saco la lengua y la lamo. Me sobresalté por la sensación de humedad y aparté la mano, pero ya era demasiado tarde.

‘Buen trabajo derrotando a todas las criadas.’

Casi parecía feo. Cuando Licht agitó la mano y miró a Abel, se lamió los labios con la lengua y sonrió. A pesar de eso, no lo encuentro desagradable a la vista, así que me pregunto si este es el privilegio de los hombres guapos.

“Déjalo ahora.”

Me cansé al poco tiempo. Licht le dio una palmada en el hombro a Abel y sólo entonces cayó al suelo. Sin embargo, en lugar de alejarse, se acerca y continúa rozando aquí y allá.

Entre ellos había una colilla, por lo que Licht volvió a levantar la mano. Aunque lo abofeteé duramente, la expresión de Abel no cambió.

“¿No es esto bastante malo?”

Solía ​​enojarme.

“¿Quieres jugar más?”

Ahora estoy poniendo la otra mejilla para pegar más. ¿Es este el problema de Licht o el problema de Abel? Cualquiera de las dos maneras es pervertida.

“Está bien, dime lo que quieres.”

“Hace frío.”

Mientras Licht se sienta frente a la mesa preparada con té y refrescos, Van se sienta a su izquierda y Abel a su derecha.

“Siéntate frente a mí.”

Habló con frialdad, pero ninguno de los dos se movió. Al final, fue Licht quien levantó la mano primero.

“Negocio.”

“Este es un mensaje de la familia imperial. Ya no haré exámenes como profesora.”

“¿Qué quieres decir?”

“Licht, dicen que eres el maestro del príncipe heredero.”

Pensé que sería así. Dada esta situación, habría sido tan tonto como para no realizar más exámenes de certificación docente. Ni Theodore ni Abel permitirían que eso sucediera.

“Por esa razón, se decidió realizar una ceremonia para casarse entre el príncipe heredero y su maestro una semana después. Sabes que es un procedimiento, ¿verdad?”

Saber. Cuando Theodore me ofreció el puesto de profesor, lo busqué por si acaso.

“Luego tendremos una fiesta por la tarde.”

“Sí. Entonces, ¿has encontrado pareja?”

La expresión de Ban cambió ante la pregunta de Abel. Suspiró y le dio unas palmaditas en el dorso de la mano a Ban mientras su rostro se volvía más feroz de lo habitual.

‘No es necesario un compañero.’

Hasta ahora, Licht nunca había tenido pareja con él. Mucha gente lo codiciaba, pero nadie llamó la atención de Licht. Fue una suerte. Habría sido complicado si tuviera un amante ya que estaba ocupando el cuerpo de otra persona.

“¿Qué haría si no tuviera pareja?”

Por un momento, Licht se preguntó si Abel estaba cuerdo.

“Yo soy un hombre.”

El dedo de Licht se señaló a sí mismo y luego a Abel.

“Tú también eres un hombre.”

“¿A quién le importa? Nadie dirá nada si nos convertimos en socios.”

Incluso si quieres decir algo, probablemente no puedas. Los oponentes son el Archiduque Graham y el Duque Devine. Si tu vida es preciosa, no podrás abrir la boca. En cambio, era obvio que hablaría mucho de ello después. Porque nadie es tan sensible a los chismes como los nobles.

“me odias.”

Licht rechazó rotundamente la oferta de Abel.

“¿por qué?”

Pero Abel fue persistente.

“¿Necesitas una razón para que no te guste?”

“No me odias.”

Por eso no me gustan los chicos ingeniosos. Sí, para ser honesto, en algún momento mis sentimientos negativos hacia Abel desaparecieron. No sé cuando empieza. Pero supe el punto cuando me quedó claro.

Cuando Abel resultó herido mientras protegía a Licht. Incluso cuando estaba al borde de la muerte, cada vez que recobraba el sentido por un momento, siempre le sonreía a Licht. No lo culpé. En el momento en que me di cuenta de eso, el odio acumulado se desvaneció.

Licht bajó la cabeza y miró fijamente a la mesa.

‘¿Soy gay?’

Pensé que definitivamente amaba a Ban. Abel también entra en esa categoría. Si lo piensas con calma, esto no era normal. Como persona moderna, esta situación de sentirse atraído por dos personas le era desconocida. Entonces, cuando no pude ver a Abel por un tiempo, me sentí secretamente aliviado.

Licht no supo qué decir, así que permaneció en silencio.





Abel es ingenioso. Esto se debió a que nació en la familia real y vivió una vida de tensión constante. Me di cuenta de que el silencio de Licht no era un sentimiento negativo.

“Licht.”

Pronuncié el nombre de Licht con la voz más suave posible.

“Te amo. No, estoy enamorado.”

Y le confesó sinceramente su amor. Me levanté del sofá, me levanté de la mesa y me arrodillé en el suelo. Estaba en posición de mirar a Licht, pero no me importaba.

“te amo.”

Cuando lo dije de nuevo, Licht se estremeció. Y el rostro de Ban junto a él mostraba nerviosismo. Siguió a Abel hasta la silla, se arrodilló a los pies de Licht y habló lastimosamente.

“maestro... .”

Abel apretó los dientes. Ese bastardo dijo que él era el maestro si estaba en desventaja. También hay mucho servilismo. Abel no quería perder ante una clase así.

“Licht. maestro. dime.”

Besé la punta del dedo delgado que descansaba sobre mi rodilla.

“Puedes quedarte a mi lado.”

Sentí ganas de lamerme los dedos y morderme el interior de la muñeca para dejar marcas rojas. Incluso si actuaba con calma, era difícil ocultar mi verdadera naturaleza.

‘¿Es por eso que aman más a Van?’

Van era más hábil que Abel. Mira, incluso ahora, está atrayendo la atención de Licht con su comportamiento como un perro atrapado bajo la lluvia.

“maestro... .”

La voz de Ban tiembla. ¡Eso es una falta! El rostro de Abel casi se arrugó sin siquiera darse cuenta. Quería limpiar el lugar matando la mitad, pero era imposible. Incluso Abel reconoció el poder de la clase.

“maestro.”

Abel imitó la voz de Van.

‘También es difícil.’

Aun así, parecía bastante similar. Las pestañas de Licht temblaron levemente mientras pensaba.

“No te preocupes. Si quieres dos, solo toma dos.”

Abel animó a Licht. Si tuviera que elegir a una persona, sería la mitad de ellas. Si son dos personas, puedes hacerlo tú mismo. No me gusta estar con Ban, pero no puedo evitarlo.

‘Por amor.’

Maté mi orgullo y cambié de opinión. No me arrepiento. Eso es porque no quiero separarme de Licht.

‘Cambiar de opinión.’

Abel ya no tenía intención de dejar ir a Licht.





¿Es esta realidad? Licht parpadeó. Abel, el gran duque de Graham, está arrodillado a sus pies y suplica. Ban está sentado a su lado. Estaba claro lo que ambos querían.

‘Pase lo que pase, eso es cierto.’

¿No es una falta de conciencia tener dos hombres así solos? Eso pensé, pero no duró mucho. Nadie podía dejarlo ir.

‘¿Pero todavía está bien?’

Estaba preocupada por la clase. Cuando lo miro, abre la boca con una expresión lastimera.

“Haz lo que el maestro quiera. La felicidad de mi maestro es más importante para mí.”

¿Cómo puede ser tan guapo? Van estaba leyendo la mente de Licht. Y como lo sabían, renunciaron a su monopolio. Debe ser doloroso.

‘Realmente tampoco tengo conciencia.’

Incluso en esta situación, las comisuras de mi boca se levantan cuando veo a mi clase llorar. Una cara que está molesta y llorando es hermosa. No había ningún otro pervertido en el mundo.

Licht inconscientemente besó las lágrimas de Van. Estas lágrimas deberían ser saladas, pero se sienten extrañamente dulces. De repente, recordé la mitad de una noche. El día que nos juntamos por primera vez, una lágrima cayó del rabillo del ojo rojo de Van.

Aunque fue doloroso ver algo grande atravesando mi cuerpo, en el momento en que lo vi sentí alegría.

Licht volvió a besar el rabillo del ojo de Van. Abel se acercó a él. Lamió los dedos colgantes de Licht. ¿Por qué me lames así hoy? Dudo que sea un perro.

Cuando miro a Abel, él cierra los ojos y sonríe. El ambiente que sientes es pegajoso.

“¿Puedo?”

-Preguntó Abel. Pensé que sabía lo que estabas preguntando. La vacilación de Licht no duró mucho. Él asintió y pronto la bestia excitada dejó escapar una larga carcajada.

Al principio comencé en el sofá, pero cuando desperté estaba acostada en la cama.

“Quiero lavarme primero.”

Cuando hablé con los dos que estaban abrazados, inclinaron la cabeza.

“Estoy bien, maestro.”

“Yo también estoy bien.”

No estoy bien. Licht apartó a los dos animales con las manos. Luego se alejó obedientemente. Aunque fue sólo por un momento.

“Entonces te lavaré.”

Abel volvió a abrazar a Licht y se dirigió al baño.





108.





Incluso si dices que quieres lavarte aquí solo, te ignorarán. Licht suspiró suavemente y se apoyó en Abel. Aprovechemos al máximo lo que ha llegado a esto.

“Quiero sumergirme en la bañera hoy.”

Licht dijo y tiró del cabello de Abel. Nos dijeron que lo dejáramos inmediatamente y revisáramos primero la bañera, pero sólo la mitad de la gente se movió.

“La temperatura está bien.”

“Entonces estaría bien entrar.”

Abel bajó con cuidado a Licht. Luego puso su mano sobre la blusa de Licht. Es una camisa con muchos botones, pero es fácil de desabrochar sin que se obstruya. Detuve urgentemente que mi mano se moviera hacia mis pantalones.

“Puedo quitarme los pantalones yo solo.”

Entonces Abel sonrió y dijo.

“¿Qué pasa? ¿Ahora te da vergüenza?”

Su sonrisa es repugnante. Le golpeé la cabeza con la mano, pero no se movió. Se toca la mejilla y me mira expectante.

“¿Qué pasa si me golpeo la cabeza y me lastimo la mano? Si vas a pegarme, golpéame en una parte más suave.”

No. El cuerpo de Abel en sí era un arma, por lo que sus mejillas no eran particularmente suaves. Puedo decir esto con confianza porque personalmente me han abofeteado.

Licht miró a Abel, se alejó un poco y él mismo se quitó los pantalones. Entonces, naturalmente, Ban se acercó y empezó a frotar su cuerpo con un paño suave y enjabonado.

“¿Hay algo incómodo?”

Era una actitud completamente diferente a la de cualquier otra persona. Cuando Licht asintió, Ban levantó las comisuras de los labios y sonrió.

En algún momento me sentí un poco extraño. La espuma era suave, pero de vez en cuando unas manos duras y ásperas palpaban el cuerpo de Licht.

“Tsk.”

Se me escapó un gemido sin siquiera darme cuenta. La garganta de Ban temblaba como si estuviera tragando saliva. Había avaricia en los ojos del hombre que siempre se consideró un esclavo.

Una mano grande agarró mi muslo. Luego pronto se esconde entre mis piernas. Parecía que el deseo de ayudar con los platos ya había desaparecido.

Licht extendió la mano y acarició la cabeza de Van mientras se acercaba, pero sintió presión por detrás. Antes de darme cuenta, Abel había venido y se paró detrás de mí. Parece que mientras tanto se quitó la ropa. Cuando volví la cabeza, lo primero que noté fue su grueso pecho.

“Yo también ayudaré.”

Aunque Abel usó un lenguaje cortés, no me sentí respetada. Quizás sea un problema de actitud.

‘De todos modos, ¿crees que podrás aguantar?’

Aunque los tres pasamos la noche juntos la última vez, me sentí incómodo por alguna razón. Y la predicción fue correcta. Los dos no dejaron ir a Licht incluso después de que terminó el baño. Incluso comí mi comida mientras la sostenía en mis brazos.

Al principio fue vergonzoso, pero en algún momento lo olvidé. Simplemente terminé sumergido en el pantano del placer. La noche se hizo más profunda así.





Licht miró el sol naciente de la mañana con los ojos muy abiertos. Luego dirigió su atención a los dos hombres que lo presionaban desde ambos lados.

“Perros.”

Abel entró corriendo como un hombre teniendo sexo por primera vez, y Ban, probablemente estimulado por eso, aguantó hasta el final. Ya tenía una fuerza física inferior a la de una persona promedio, pero no había manera de que mi cuerpo pudiera soportar que tipos tan grandes me persiguieran. Incluso cuando estaba quieto, mi cuerpo temblaba.

En el fondo, pensé que no quería perderme a ninguno de los dos, pero pensé que tal vez tendría que pensarlo de nuevo. Mientras respiraba profundamente, Ban sentado a mi lado abrió los ojos.

“maestro.”

Tan pronto como nuestras miradas se encuentran, sus ojos se abren y sonríe, lo cual es muy bonito. Estaba a punto de moverme sin darme cuenta, pero Abel me agarró la mano por detrás y presionó sus labios sobre ella.

“¿Dormiste bien?”

No es ni la mitad de bueno, pero éste también es bonito. Sí, Licht fue la causa de todo esto.

‘Soy codicioso.’

De repente se me ocurrió una idea. ¿Podrá expulsar a alguno de ellos? Puede que haya sido difícil en el pasado, pero ahora parecía difícil.

‘Hagamos un poco de ejercicio.’

Sería mejor si mi resistencia aumentara. Eso es lo que concluyó Licht.





Licht estuvo ocupado el resto del día. En primer lugar, tenía que recuperar el cuerpo que había sido golpeado por Abel y Van y prepararme para el ritual.

[Licht, ¿estás vivo?]

Mientras yacía sin fuerzas sobre el escritorio, el espíritu del viento que revoloteaba cerca me hizo una pregunta. Últimamente había estado desapareciendo de vez en cuando y podía adivinar lo que estaba haciendo. Fue gracias al hecho de que se reunían de vez en cuando y escuchaban de lo que hablaban entre ellos.

[Quiero volverme más fuerte.]

[¡yo también! ¡Quiero ser tan grande como tú! ¿Cómo creció?]

[¡Así que papá! ¡Y papá! Cuando hice eso, se hizo más grande.]

[¿qué es eso?]

Después de juntar sus ideas y discutirlo seriamente, parecen haber encontrado una solución. También es asombroso.

Licht saludó levemente al espíritu del viento que vino a preguntarle cómo estaba.

“No te preocupes, está vivo.”

[¿Parece que duele?]

“No estoy bien. en realidad.”

Después de tranquilizar el espíritu, Licht juntó lentamente los dedos.

“Memoricé los procedimientos rituales y preparé regalos.”

Ya tenemos preparada la ropa para lucir en la fiesta que se realizará después de la ceremonia.

‘¿Pero puedo usar eso?’

De alguna manera, el disfraz se convirtió en un decorado con dos hombres. Al principio se negó con vehemencia, pero Abel fue persistente. Me quedé allí llorando. Licht, estaba débil ante las lágrimas de Van.

‘Parece que Ban solo está aprendiendo cosas malas de Abel.’

Nunca te molesté tanto antes. Abel fue una persona dañina en muchos sentidos. Afortunadamente, él también tenía trabajo que hacer, por lo que ayer regresó al palacio imperial. Abel dijo antes de irse.





“Estoy seguro de que el Imperio Rundel hará algo esta vez.”

“¿Sabes que hacer?”

“No lo sé. Porque hay tantas cosas que puedes hacer. ¿No sería mejor simplemente callarse para descubrirlo? Estamos investigando de muchas maneras, pero hay muy poca información.”





Si hubiera habido una sombra, habría podido encontrar la información más fácilmente. Después de pensarlo hasta ese momento, negué con la cabeza. Eran libres y ya no tenían intención de ser tocados. Ahora tenía que solucionar muchos problemas sólo con lo que tenía.





“No te preocupes. Definitivamente te protegeré.”

“Tienes que proteger al príncipe heredero, no a mí.”

“Es un niño que sobrevivirá sin importar dónde lo arrojen.”





Licht, que escuchó esas palabras, entrecerró los ojos y miró a Abel. Qué débil es Theodore. Escuché que aprendió rápido a manejar la espada, pero eso todavía no me tranquilizó.

Fue porque recordé lo que hizo Theodore cuando nos conocimos.





“Es cierto.”





Abel parecía ofendido, pero Licht no le prestó atención.





“Cuídalo.”

“bueno.”





Fue Abel quien se retiró primero.





“Te protegeré para que ni un solo dedo salga lastimado.”





Después de hacer su promesa, Abel refunfuñó y partió.





* * *





Tan pronto como regresó al palacio imperial, Abel rápidamente terminó su trabajo y fue a buscar a Theodore. Pero él no estaba en la oficina.

“¿Dónde está Su Alteza?”

Pregúntale a Altain, el asistente, y él te dirá la ubicación.

“Estás en la sala de entrenamiento.”

“De acuerdo, vamos.”

Abel hizo un gesto con la mano y se dirigió hacia la sala de entrenamiento. Ni siquiera me he acercado todavía, pero siento una fuerte presencia.

“Al principio parecía un pollito.”

En algún momento, Theodore comenzó a crecer rápidamente. Se volvió más fuerte al absorber las técnicas y consejos de espada enseñados por Abel. Ahora podía competir con la mayoría de los caballeros imperiales.

‘Qué monstruo.’

Incluso Abel, considerado un genio, no se desarrolló tan rápidamente. Theodore era como el protagonista de una narración heroica.

Cuando deliberadamente fingí ser popular, Theodore, que blandía su espada, se dio la vuelta.

“¿Has vuelto?”

Theodore se secó el sudor y afiló su espada.

“¿Cómo le va a Licht?”

“Has estado bien, ¿verdad?”

Cuando nos separamos, parecía que iba a colapsar, pero todo estaría bien porque Ban estaría a su lado y cuidaría bien de ella. Todavía no me gustaba la mitad del tiempo, pero reconocí su necesidad.

De todos modos, no hay forma de que Licht elija a Abel en lugar de Van. Sabiendo eso, Abel estaba tratando de acomodarse a la clase. Se me revolvió el estómago, pero no había otra manera.

“Te extraño.”

Theodore siempre actuaba como un adulto, pero cuando hablaba de Licht, parecía de su edad. Para ser exactos, un adolescente que se enamoró por primera vez. Pero ese amor nunca se hará realidad.

“Lo verás pronto.”

“Sí, pero.”

Después de dudar por un momento, Theodore levantó la toalla que había sido colocada en el banco.

“¿Cuáles son las tendencias en el Imperio Rundel?”

“No hay señales de que vayamos a hacer nada todavía.”

“¿Qué pasa con los nobles?”

“Nada inusual. El Conde Mantel visitó repentinamente el cementerio familiar, pero no encontró nada particularmente extraño.”

“Porque solía pasar por allí a esta hora.”

“Sí, ¿van bien otros preparativos?”

“¿Te refieres a ceremonias y fiestas? Es desconcertantemente suave.”

Los nobles que se oponían a que Licht se convirtiera en su maestro también guardaron silencio. Porque ahora sabía que no podía detenerlo sin importar lo que hiciera. Aún así, no debes bajar la guardia.

“Porque son fantasmas.”

“¿Qué es un fantasma?”

“Dicen que es un monstruo que vive en el Continente Oriental. Me muero de hambre y soy muy codicioso.”

“Te conviene.”

Parece una persona llena de avaricia y que lucha por conseguir lo máximo posible.

“Entonces, ¿entramos?”

Theodore dijo y dio un paso adelante. Abel lo siguió en silencio.





109.





El tiempo pasó rápido y faltaba un día para la ceremonia. Licht, que llegó al palacio imperial el día anterior, miró la ropa enviada por Theodore en la habitación a la que lo guiaron.

Aunque por fuera era un disfraz elegante y sencillo, el cuidado puesto en él fue notable. La ropa estaba hecha de una tela que sólo se puede comprar pagando el mismo peso de oro y estaba delicadamente bordada con hilo de oro.

‘Creo que esto llevará un mes.’

Al principio declinó el puesto de maestro, pero parece que tenía ropa lista incluso en esa situación. Miré los diversos accesorios agregados a la ropa y luego miré hacia otro lado.

Afuera ya había caído la noche y, a diferencia de Van, Abel no estaba a su lado. Todo lo que hizo fue llegar a mitad de camino y quejarse de que estaba demasiado ocupado.

Muchos nobles participan en la ceremonia. Al igual que Licht, habrá gente que vino del día anterior y se quedará, por lo que Abel estará aún más ocupado. Aunque sé esto, por alguna razón me siento de mal humor.

‘¿Debería molestarte la próxima vez?’

Puedes molestar un poco a Abel. Porque parece que tú también lo disfrutas.

Licht miró a Ban sin darse cuenta. Conozco a Abel, pero no sé ni la mitad. Quizás porque había sido tan duro conmigo en el pasado, no podía tratarlo descuidadamente. Entonces, cuando la jugada se pone difícil, es natural que Abel se desenvuelva.

‘Es resistente, así que estará bien.’

La clase es sólida, pero decidí no pensar demasiado en eso. Cuando Licht quitó las manos del disfraz, Ban lo empaquetó con cuidado y lo colgó en el armario.

Mientras miro la espalda de Ban, que se mueve delicadamente a pesar de su tamaño, de repente escucho el sonido de un niño llorando desde algún lugar.

‘¿Escuché mal el sonido de los insectos llorando?’

Aunque los jardines del palacio imperial están bien cuidados, no es fácil deshacerse de todos los insectos. Mientras pensaba en eso y escuchaba, me di cuenta de algo.

“¿Es esto realmente un niño?”

Licht se acercó a la ventana y miró hacia abajo. Bajo la tenue luz de la lámpara, un niño pequeño lloraba. Me sorprendió que hubiera un niño aquí. El único noble asignado aquí fue Licht.

‘Entonces, ¿es el hijo del empleado?’

Mientras miraba, un conductor se acercó apresuradamente al niño. Y cuando le pregunté qué decir, el niño empezó a llorar más fuerte. El conductor, presa del pánico, intentó consolar al niño, pero no pareció funcionar.

Mientras lo miraba, me sentí algo lamentable.

“medio.”

Cuando Licht llamó, Van levantó la cabeza.

“¿Salimos un rato?”

Cuando señalo con el dedo hacia abajo y hablo, él hace una expresión ambigua.

“Puede que sea una persona peligrosa.”

“¿Ese niño?”

“Es común utilizar a ancianos y niños como asesinos.”

Es cierto, pero todavía estoy preocupado.

“¿Es peligroso ir contigo?”

Cuando Licht pregunta, Ban piensa por un momento y luego niega con la cabeza.

“No precisamente.”

“Entonces, ¿nos vamos un momento?”

Mientras tanto, había más artículos a continuación. Uno de los perros levantó al niño, pero un pie pequeño le dio una patada en la cara. El conductor sorprendido dejó caer al niño, y el niño debió sentir dolor y ahora estaba acostado y luchando.

Cuando llegaron Licht y Van, todo estaba en silencio. El niño estaba acostado, respirando con dificultad, probablemente porque estaba cansado de tanto llorar. Cuando miré a los caballeros que estaban quietos, vi que todos eran grandes y de aspecto feroz.

Sentí que podía entender un poco los sentimientos del niño. Licht se acercó a la niña y miró su rostro cubierto de lágrimas. Estaba hinchado de tanto llorar, pero se veía muy lindo.

Miró a Licht con sus grandes ojos bien abiertos, pero tal vez porque estaba oscuro, era difícil distinguir el color de sus ojos.

“Niño.”

Entonces el niño respondió con expresión hosca.

“No soy un niño.”

“¿Entonces que es eso?”

“Rostel.”

“Sí, Rostel. ¿Vas a seguir acostado?”

“No.”

Rostel se despertó torpemente y se secó la nariz.

‘No creo que sea el hijo del empleado.’

La ropa cubierta de barro estaba hecha de un material bastante caro. Mientras vivía como Licht, mi perspectiva de las cosas parecía aumentar gradualmente. Cuando Rostel dejó de llorar y se levantó, el caballero suspiró aliviado. Se inclinó y le habló al niño.

“¿De dónde eres?”

Aunque habló amablemente, a Rostel pareció no gustarle el artículo. Mira al conductor y a Licht alternativamente y luego se acerca sigilosamente a Licht.

El conductor pareció ofendido.

“Rostel.”

Licht preguntó amablemente.

“¿De dónde vino?”

Rostel levantó la mano y señaló en la dirección. Era uno de los palacios donde se alojaban principalmente los nobles que visitaban el palacio imperial. Normalmente, cuando los niños llegan al palacio imperial, se quedan en casa. Parecía que habían traído a los padres de Rostel. Ahora que lo pienso, la dirección que señaló Rostel es extrañamente ruidosa.

“Parece que te está buscando.”

Licht hizo una leve inclinación de cabeza al conductor. Me dijo que lo llevara allí solo. El conductor, que era bastante ingenioso, salió rápidamente.

“Te llevaré allí.”

Sin embargo, Rostel ignoró al conductor y miró a Licht con ojos que parecían estar a punto de llorar.

“Estás bien. Es una persona confiable.”

Licht defendió el artículo, pero los sentimientos de Rostel no parecieron cambiar. Después de ver a Licht sacudir la cabeza desesperadamente, no tuvo más remedio que hacer su movimiento.

El conductor tomó la delantera, seguido por Licht. Miré a la clase del medio, pero no parecían demasiado nerviosos.

‘Soy solo un niño común y corriente que se perdió.’

Licht caminó tranquilamente. Los pasos de Rostel se hicieron más ligeros desde el medio. Incluso saltaba como un conejo.

“¡Rostel!”

En ese momento, alguien llegó corriendo desde el otro lado de la carretera. Era un hombre de cabello castaño y ojos pequeños y, a juzgar por su constitución robusta, parecía ser un espadachín.

Licht rápidamente escaneó al hombre y comprobó el patrón de su ropa.

‘Ese emblema es el Conde Mantel.’

El hombre que corría vio al conductor y a Licht, se detuvo un momento y bajó la cabeza.

“El nombre es Luus, un caballero de la familia del Conde Mantell.”

“bueno. ¿Conoces a Rostel?”

“Sí, lo estaba buscando porque de repente desapareció. ¡gracias!”

Licht miró a Luus y le preguntó a Rostel.

“¿Cómo sabes que alguien?”

“eh.”

Rostel asintió lentamente. No hubo señales de bienvenida.

“Rostel, tienes que regresar. El Conde está preocupado.”

Luus extendió con cuidado su mano hacia Rostel. Pero Rostel vaciló y no soltó la mano de Licht.

“Rostell.”

Aunque Luus al frente parecía avergonzado, Rostel se tomó su tiempo. ¿Hay algo ahí? Poco a poco, la duda empezó a aparecer en los ojos de Licht. Luus parecía haber notado eso también. Se disculpó apresuradamente.

“¡Lo siento! En realidad, a Rostel le gusta la gente bonita. Así que a veces lo sigo.”

¿Bonito? No importa lo bonito que se viera Licht, escucharlo en persona fue impactante. Luus, que vio a Licht hacer una expresión sutil, volvió a gritar de perdón y bajó la cabeza más profundamente.

Como sigue disculpándose, es difícil decir algo. Licht se encogió de hombros y soltó la mano de Rostel.

“Tengo que regresar ahora.”

“No.”

Rostel refunfuñó.

“¿Por qué no te gusta?”

“El Conde es feo.”

El rostro de Luus palideció ante las palabras que pronunció sin dudarlo.

‘En realidad, no soy tan guapo.’

Licht, quien inconscientemente asintió, empujó suavemente la espalda de Rostel.

“Pero tengo que volver. Me voy a preocupar.”

“Que no es.”

Rostel refunfuñó, pero avanzó lentamente.

“¿Puedo verte de nuevo la próxima vez?”

“Si tienes suerte.”

Licht agitó su mano ligeramente mientras observaba a Rostel moverse con Luus. Mientras el niño se alejaba, Licht le susurró a Van que estaba a su lado.

“Descubre sobre ese niño.”

Dicen que si un niño es pariente de un conde, es que tiene sangre noble, pero no recibió la educación adecuada. Los niños de familias nobles aprenden a leer desde pequeños. Y en cuanto dominas la escritura, empiezas a memorizar la genealogía de los nobles.

En el caso de los nobles coreanos y estadounidenses sin poder, solo miran la genealogía familiar, pero cuanto más alto es el título, más información se memoriza. Esto es para que incluso si te encuentras con un noble de alto rango, puedas pasar sin ningún problema.

El poder es poder y los fuertes pueden aplastar a los débiles en cualquier momento. Lo intento porque lo sé.

‘¿Pero no conoces a Licht?’

Rostel no conoce a Licht. Pero eso no tiene sentido. Si tu línea de sangre es suficiente para entrar al palacio imperial, debes saberlo. Porque Devine tiene un gran poder.

‘Hay algo.’

No sé qué es eso. Licht leyó una novela de fantasía con Theodore como personaje principal, pero hacía tiempo que se había desviado de la historia establecida. Quizás por eso a menudo ocurrían incidentes de los que él no era consciente.

No sabía que esta vez también podría ser así.

Licht dejó atrás al caballero imperial y regresó a su alojamiento. Ban entregó la misión al caballero Leviatán que estaba esperando.

La sombra desapareció, pero eso no era lo único que Devine había construido.

‘Es extraño confiar en una sola sombra para obtener toda la información.’

Debido a que la sombra era tan capaz, fue algo negligente en otras áreas. Entonces hubo momentos en los que me pregunté qué hacer, pero Ferdi lo resolvió. Desarrolló un grupo de inteligencia separado mientras Licht permanecía en las sombras. Y recientemente se lo entregué a Licht.

Como la mayoría de los miembros eran humanos, su velocidad era más lenta que la de las sombras con habilidades especiales, pero eran bastante capaces. Gracias a ti estuve recibiendo mucha ayuda.





110.





La información sobre Rostel pronto llegó a manos de Licht. Un niño traído recientemente por el Conde Mantel. El conde dijo que era un pariente lejano, pero no se revelaron los detalles exactos. ¿Dónde naciste y creciste y por qué llegaste a ser conde?

Licht, que estaba mirando el periódico, miró al joven que estaba frente a él. A diferencia de Jin, que era guapo con un color de piel único, tenía una apariencia normal. Además, mi expresión era tan borrosa que sentí que no sería capaz de recordar nada si me daba la vuelta.

Su nombre es Al. Me pidió que lo llamara Al. Actualmente era el jefe del grupo de inteligencia que Licht había asumido.

“Está bien, ¿este es el precio unitario?”

Sé que Rostel sospecha. Pero aparte de eso, no había nada más que saber. Como resultado, mi voz se volvió fría sin que me diera cuenta.

“Lo siento.”

Al bajó la cabeza con una expresión sombría. Mientras tanto, la boca no descansa.

“El Conde de Mantel ha estado prestando atención a esto ya que es un importante centro de recopilación de información. Por esa razón, me esforcé por recopilar información desde el momento en que apareció el niño llamado Rostel, pero no pude encontrar más. Parece que el otro lado está bloqueando información.”

“Entonces, ¿quién es el otro?”

“Buscándolo. A juzgar por su competencia en la gestión de la información, parece ser una organización bastante grande.”

¿Es el Imperio Rundel? En este momento, el único lugar en el que podía pensar que podría estar involucrado en el imperio era allí. Como había un problema con los prisioneros que habían capturado, probablemente todavía lo estaban solucionando.

“Descúbrelo lo antes posible.”

Parece que Al esperaba ser castigado, pero no quería. Antes, Licht podría haber agarrado y golpeado a cualquiera, pero ahora era diferente.

‘Si vas a golpear a alguien, es mejor tener a alguien que sea guapo y fuerte.’

No es que simplemente quiera disfrutar causando dolor a los demás. Es un poco diferente. Es extremadamente raro que alguien cometa violencia contra otra persona después de ingresar a este cuerpo. Y la persona que representó abrumadoramente ese pequeño número de veces fue Abel.

Lo hice porque era desagradable, pero ahí surgió el problema. Siempre se creaba una atmósfera extraña después de vencer a Abel. Luego, hubo un momento en que no pude soportarlo más, así que me quité la ropa y me froté.

‘Mis hábitos se han vuelto extraños.’

Originalmente no era esta persona extraña. Licht, que fue mordido por un huevo, abrazó a Ban con expresión hosca. De vez en cuando, muy de vez en cuando, surgía un deseo que no podía contar a los demás.

Es un deseo sexual anormal, así que me estoy conteniendo, pero no sé cuánto durará. Ban no pudo soportar golpearlo debido a lo que sucedió en el pasado, y a Abel también le resultó difícil tocarlo después de que le salvaron la vida. Sin embargo, no quería tener a otra persona a mi lado.

‘Eh, no lo sé.’

Licht sacó a Van y se fue a la cama. Primero durmamos y pensemos en ello. Mañana es el día de la concientización.





Temprano en la mañana, Theodore se despertó más temprano de lo habitual y se puso la mano en el pecho. Mi corazón latía más violentamente de lo habitual. Finalmente, hoy pude darle la bienvenida a Licht como mi maestro.

‘Una vez que te conviertas en profesor, tendrás más excusas para llamarme.’

A Theodore le gustó eso. Porque quería pasar más tiempo con Licht. Cuando se levantó y tiró de la cuerda, entraron las criadas y le sirvieron. Después de que Alione, la institutriz, fuera derrocada y Abel se convirtiera en su tutor, más de la mitad de las doncellas fueron reemplazadas. Gracias a esto, la vida cotidiana era tranquila y nadie interfería.

Cuando me pongo la ropa que preparé para hoy y salgo, Alex, que estaba parado justo frente a mí, inclina la cabeza.

“Su Alteza, le daremos la bienvenida.”

Theodore asintió y se movió con su caballero. El lugar al que se dirigía era el Gran Santuario ubicado dentro del palacio imperial. Era un lugar donde se adoraba al dios fundador de la nación y allí se celebraban todos los eventos importantes de la familia real.

Desde ponerle nombre a un niño que tiene un año, hasta ceremonias de mayoría de edad, ceremonias de compromiso y bodas.

‘Ceremonia de la boda.’

Lo que estoy haciendo hoy es una ceremonia para honrar a mi maestro, pero sin ningún motivo me sentí extraño. Por supuesto, el matrimonio entre personas del mismo sexo está prohibido, pero esto puede cambiarse cuando te conviertas en emperador. Aunque no puedo tener hijos, está bien. Porque hay más niños que llevan el linaje real.

Theodore se sonrojó al imaginarse tan lejos. Ni siquiera he pensado todavía en la otra persona, pero mi imaginación ha ido demasiado lejos. Theodore, frotándose la cara con la mano, entró tranquilamente al templo.

“¡Licht!”

Cuando vi a Licht, que llegó primero, mi cara se iluminó. La ropa que Theodore había elegido cuidadosamente le sentaba muy bien.

“¿Estás aquí?”

Licht sonrió dulcemente como siempre y aceptó el saludo de Theodore. Mi corazón estaba latiendo. Contuve las ganas de abrazarlo de inmediato y le pregunté qué estaba haciendo.

“No pasó mucho. Más bien, ¿cómo le ha ido a Su Alteza Real el Príncipe Heredero?”

“A mí también me ha ido bien.”

“Afortunadamente, el.”

Estoy feliz a pesar de que es sólo una conversación normal. Theodore sonrió ampliamente.





La ceremonia se desarrolló sin problemas. A la pregunta del sacerdote, Licht respondió exactamente lo que le habían dicho de antemano, sin cometer un solo error. Theodore tampoco cometió errores porque era inteligente.

Los nobles que observaban también estaban inusualmente tranquilos. En ese ambiente, el Sumo Sacerdote procedió con todos los trámites y pronunció las palabras finales.

“¡Por la presente declaro que Lord Devine se ha convertido en el maestro de Su Alteza el Príncipe Heredero! Ahora, intercambie los artículos que preparó con anticipación.”

Como maestro y alumno, Licht y Theodore intercambiaron cosas que apreciaban. Theodore le tendió una pequeña caja y Licht le entregó el colgante que encontró en la mansión.

“Ábrelo más tarde.”

Theodore dijo en un susurro. Parecía que no quería mostrárselo a los demás.

‘Por cierto, ¿ahora utilizas el término honorífico “maestro”?’

Por supuesto, fue un poco incómodo. Licht estaba jugueteando con la caja que le dio Theodore. ¿Qué hay adentro? La lujosa caja estaba muy dañada y desgastada. Parecía que era algo que se había manejado durante mucho tiempo.

‘Creo que es un artículo realmente precioso.’

Licht se sintió algo culpable. Porque lo que me dio Licht fue algo que encontré por casualidad en un cajón. Todos los artículos favoritos de Licht eran ambiguos y no se los podían dar a Theodore.

‘¿Por qué tienes instrumentos de tortura?’

Parece un tipo psicópata. Licht chasqueó la lengua en secreto y regresó a la sala de descanso. Theodore quería almorzar con ellos, pero el Príncipe tenía demasiado que hacer.

“¿Cuándo te relajarás más?”

Cuando le pregunté por si acaso, Theodore puso una expresión ambigua.

“Porque todavía no tengo muchos de mi lado.”

Gracias a Abel, el número de nobles que se pusieron del lado de Theodore aumentó significativamente más que antes. ¿Qué pasa si Abel se va? Theodore sabía que su lealtad no duraría para siempre.

“Necesitas trabajar más duro.”

Aún así, todavía soy un niño, así que necesito tener tiempo para comer. Licht sintió pena por eso. Entonces me cambié de ropa en el salón y decidí alquilar una cocina. Estaba pensando en hacer algo que pudiera sostener y comer fácilmente.

‘Compruebe el contenido de la casilla antes de eso.’

Licht abrió la caja con cuidado y sonrió sin saberlo. Dentro había un pequeño osito de peluche. Se había hecho durante mucho tiempo, por lo que parecía tan antiguo como la caja, pero era bastante lindo.

“Después de todo, es un niño.”

Incluso si el cuerpo crece, la mente es así. Licht se rió entre dientes y cerró la caja. Luego, junto con Ban, ocupó una de las cocinas del palacio imperial.

“¿Qué vas a hacer hoy?”

Licht respondió con confianza a la pregunta de Ban.

“¡sándwich!”

Eso es lo único que se puede hacer ahora mismo. Añade varios rellenos y pícalos en trozos pequeños. Entonces podrás comer mientras trabajas. Podría haberle pedido a otra persona que lo hiciera, pero quería hacerlo yo mismo.

Ban, que era bueno con el cuchillo, cortó los ingredientes y el pan, y Licht los juntó. Mientras pensaba en esto, recordé los días en que regentábamos una panadería juntos.

“Echo de menos los viejos tiempos.”

Cuando Licht habló, Ban dejó de cortar y lo miró.

“Yo también. Quiero volver a esa época.”

“Es imposible volver atrás, pero ¿debería volver a abrir una panadería más tarde?”

“¿dónde estás?”

“A la capital imperial.”

“¿Es posible?”

“¿Por qué no?”

¿No estaría bien trabajar un poco y luego encontrar un hijo en la familia colateral y transmitirle el título? Luego abriré una pequeña panadería con mi clase. Mientras imaginaba eso, Ban continuó.

“La ciudad capital tiene mucha más gente que la pequeña ciudad de Asrahan.”

“Supongo que sí, ¿verdad?”

“Incluso cuando estábamos en un pueblo pequeño, había muchos clientes.”

“Así es, lo hice.”

“Era tanto que a veces te enfermabas. Pero, ¿cómo abrirías una panadería en la capital? No se permite el suministro de agua.”

Ban empezó a mover las manos de nuevo.

“Debes ir a un lugar remoto. Si es posible, ve a un lugar con poca gente. Sólo entonces podrás gestionar tu panadería de forma segura.”

“¿Lo es?”

Después de escucharlo, descubrí que era verdad. Bueno, cuando abrí mi panadería por primera vez, era a medias una ambición. Licht horneó la mayor parte del pan y sólo la mitad de la gente ayudó. Pero fue un milagro que pudiéramos rechazar tantos clientes.

‘Pero está bien porque ya no estamos juntos, ¿verdad?’

Creo que Abel también usará bastante fuerza. Después de pensarlo hasta ese momento, me di cuenta de una laguna jurídica. Abel tiene su propio territorio y es un lugar que no puede existir sin él. Ahora hemos enviado algunas de nuestras tropas allí a cambio de ayudar a Theodore, pero no podemos hacerlo para siempre.

Más tarde, cuando las cosas se estabilicen, definitivamente saldrán a la luz historias relacionadas.

‘¿Entonces Abel no puede ir contigo?’

No me gusta eso. Licht negó con la cabeza.





111.





‘Bueno, no es un problema que pueda resolverse de inmediato.’

También debemos escuchar a Abel. Primero, Licht le entregó el sándwich terminado a Theodore. Yo quería ir a comer allí personalmente, pero Licht no estaba sin trabajo.

Tuve que cambiarme la ropa que usé por la mañana y refrescarme. La vida de un aristócrata es ineficiente.





Por la tarde empezó la fiesta. Por lo general, entraba después de la entrada del Príncipe Heredero Theodore, pero hoy era diferente.

“Maestro.”

Theodore tímidamente extendió su mano hacia Licht. Verlo vestido con ropa formal me hizo sentir como si definitivamente hubiera crecido. Aunque sabía que aún no tenía 20 años, parecía un adulto. Pero ese pensamiento no duró mucho.

“Disfruté el sándwich. Es la primera vez que como algo tan delicioso.”

Porque era un niño que sonreía como si estuviera avergonzado mientras decía gracias. Licht sonrió y entró a la fiesta con Theodore. Había más nobles llenando el espacioso salón que por la mañana.

Bajé las escaleras y Abel y Ban estaban debajo.

‘Bien.’

Por primera vez, Ban, que siempre vestía el uniforme de los caballeros, vestía ropa diferente. La bata azul marino que se ciñe al cuerpo realmente le sienta bien.

Hoy es un día para Theodore, por lo que no podía combinar su vestimenta con la de su clase, por lo que Licht prestó atención a otras partes de la suya. Los accesorios coincidían con lo mismo. Dado que es un arete y no un anillo, no es del tipo que se nota fácilmente. Pero eso por sí solo hizo muy feliz a Ban.

Licht luego dirigió su atención a Abel. Vestía ropas de colores más brillantes de lo habitual y, en contraste con su apariencia brillante, su expresión era extraña.

‘Creo que estoy molesto.’

Cuando nuestras miradas se encontraron, Abel se tocó la oreja con el dedo. Parece que encontraron dos aretes. ¿Cómo supe esto? Licht se encogió de hombros. Entonces la expresión de Abel se vuelve más sombría. Si no fuera un lugar público, habría corrido y hecho algo.

“Entran Su Alteza Real el Príncipe Heredero y su maestro, Lord Devine.”

Los nobles expresaron su respeto ante el sonido agudo, y cuando Theodore tomó asiento, todos volvieron a levantar la cabeza.

‘Es suave.’

Todo pasaba como agua. Pero mis sentimientos de ansiedad no desaparecen. Escaneé el salón de fiestas por si acaso, pero no pude encontrar al Conde Mantel.

“¿A quién estás buscando?”

Preguntó Abel, que se había acercado. Todavía hay una expresión de mal humor en su rostro.

“Conde Mantel.”

“Entonces está en el extremo izquierdo. Rodeado de nobles como siempre.”

Abel le dijo obedientemente la ubicación del Conde Mantell.

“¿Hay algo extraño?”

“Lo hay, pero no es suficiente para agarrarme del cuello en este momento. No creo que lo importante ahora sea el Conde Mantel.”

“¿Hay algo más importante?”

“Sí.”

Abel volvió a golpearse la oreja con el dedo.

“¿Por qué me dejas fuera?”

“Estabas ocupado.”

“Pero todavía tengo tiempo para usar aretes.”

“Esperar. ¿Usemos todos los mismos aretes?”

Otros también conocen la relación entre Licht y Van. Siguieron quedándose y debido a eso, los rumores comenzaron a difundirse, pero sería extraño si no lo supieras.

“¿Por qué no?”

“De ninguna manera.”

“¿por qué? Probablemente todo el mundo sepa lo suficiente como para saberlo. ¿No sabes que los rumores se difunden rápidamente entre los nobles?”

Probablemente todo el mundo sospecha de la relación entre Abel y Licht debido a la pasada ofensiva de regalos. Lo sé, lo sé, pero. No quería demostrarlo mostrándonos a los tres usando los mismos aretes. Así que hice lo mejor que pude para ignorarlo.

Licht chasqueó ligeramente la lengua. Abel susurró al oído de Licht.

“Me estoy conteniendo ahora, pero estoy muy celoso.”

¿Cómo es posible que no lo sepas?

“Así que me siento muy mal ahora mismo.”

No fue inesperado. Licht finalmente suspiró y se llevó la mano al pecho. Luego, le entregó los pendientes, cuidadosamente envueltos en un pañuelo, a Abel.

“Hazlo después. más tarde.”

Quería estar en silencio hoy. Sin embargo, Abel no escuchó a Licht. Inmediatamente me puse el pendiente en el lóbulo de la oreja. Del lugar perforado cayeron gotas de sangre, pero él se las secó tranquilamente con un pañuelo y sonrió.

Ban miró ferozmente a esa figura.

‘Eso es una mierda.’

Licht reprimió un suspiro que amenazaba con salir más lejos.

Mientras tanto, Theodore recibía felicitaciones del noble. Originalmente, Licht, quien se convirtió en su maestro, también tuvo que lidiar con eso, pero nadie se puso a su lado.

Esto se debe a que Abel y Ban lo estaban bloqueando. Aunque sabía que no debía hacer esto, Licht se sentía cómodo por dentro.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero.”

En ese momento, el Conde Mantel se paró frente a Theodore y abrió la boca.

“Conde Mantel.”

Había un niño pequeño al lado del Conde Mantel. Era una cara familiar para Licht.

‘Rostel.’

El Conde Mantel sonrió amablemente y empujó hacia adelante al niño que estaba a su lado. El niño tropezó ligeramente y luego se puso de pie.

“Hoy hay alguien a quien me gustaría presentarle a Su Alteza el Príncipe Heredero.”

Theodore miró a Rostel. Es la primera vez que veo a este niño, pero su rostro me resulta extrañamente familiar. Mientras me preguntaba de dónde venía esa familiaridad, el Conde Mantel continuó.

“El nombre de esta persona es Rostel El De Glytein.”

El Conde Mantel sonrió siniestramente.

“Este es el linaje de Su Majestad el difunto Emperador.”

En un instante, el salón de fiestas quedó en silencio. Incluso la orquesta que tocaba la canción renunció a sus instrumentos. Al silencio siguió una conmoción.

“¿El linaje de Su Majestad el difunto Emperador?”

“De ninguna manera.”

Todos conocían la obsesión y el veneno de Maia. Si fuera su hijo, no tiene sentido mantenerlo oculto. Si ese es el caso, entonces es hijo de otra mujer. ¿Maia, que mató a todas las mujeres que tocó el ex emperador, incluido su hijo, se perdió algo?

La emoción creció como una ola. Al mismo tiempo, la facción imperial expresó su vergüenza.

“Jeje, nunca pensé que algo así sucedería.”

“Ni siquiera podía imaginarlo.”

“Este es un gran problema. Dado que llegó hasta aquí, debe tener los medios para demostrar que es de sangre real.”

“Si haces algo mal, habrá un príncipe más.”

Eso es difícil. Por supuesto, incluso si Rostel se convierte en príncipe ahora, no podrá superar a Theodore. Theodore ya había establecido su posición, y detrás de él estaban el Archiduque Graham y el Duque Devine. Hubo un buen número de nobles que vieron a los dos y se unieron a la facción del emperador.

“Pero ese no es el problema.”

No debería suceder, pero si algo sale mal con Theodore. El próximo heredero al trono será Rostel.

“Primero, debemos verificar si realmente son miembros de la familia real.”

“Eso es cierto.”

Los susurros continuaron sin cesar.





Theodore miró a Rostel con ojos fríos. Hubo un tiempo en que mi hermano quería uno. En ese momento, incluso los medio hermanos lo habrían aceptado con una sonrisa.

‘Pero ahora es diferente.’

El medio hermano que apenas se había establecido sospechaba. Lo mismo ocurre con el hecho de que el Conde Mantell lo trajo aquí.

El Conde Mantel era un hombre que haría cualquier cosa para ascender. Incluso si tenemos que unirnos al Imperio Rundel. Theodore cerró los ojos y los abrió. Y preguntó con la voz más suave posible.

“Entonces, ¿hay alguna evidencia de que Rostel sea de sangre real?”

“hay. El chambelán Glick lo conoce desde que conoció a Su Majestad el difunto Emperador.”

Glick fue quien dimitió de su cargo tras la muerte del ex emperador. Se trata de alguien a quien Theodore conocía con frecuencia cuando era joven. Era muy leal y recto, por lo que no era el tipo de persona que mentiría sobre algo así.

“¿y?”

Aun así, esa no puede ser toda la evidencia.

“Hay más testigos. ¿Pero no existe una tradición que se transmite en la familia real desde hace mucho tiempo? ¿No sería más rápido demostrarlo con eso?”

A los niños nacidos en la familia real se les realiza un análisis de sangre después de 100 días. Esto fue para confirmar que eran de verdadera sangre real. Ahora el Conde Mantel está hablando de hacerlo.

“bien. Vamos a hacerlo. En cambio, los preparativos llevarán tiempo, por lo que mientras tanto deberás quedarte en el palacio imperial. Y el Conde Mantell.”

“Sí.”

“Traiga testigos mañana.”

“Lo haré.”

“Entonces este es el final de este asunto. Sigamos con la fiesta.”

Puedes disolver el partido de inmediato, llevarte a Rostel contigo y descubrir su identidad. Pero Theodore perseveró. Esto se debía a que sabía que incluso la más mínima acción cambiaría la reacción del noble. Apretó los dientes.

El sentimiento es tan complejo que no se puede definir. Quería gritar y también quería enojarme.

‘Pero no deberías hacer eso.’

Licht se acercó a Theodore.

“Theodore.”

Mientras miraba el rostro de Licht, mi mente pareció calmarse.

‘No estoy solo.’

Ya no era un niño que sufría después de la muerte de su madre. Theodore creía que era más fuerte que antes.

“¿Estás bien?”

“Estás bien.”

Por lo tanto, no tuve más remedio que responder a la pregunta de Licht como si estuviera bien.





112.





Hay una extraña tensión en el pasillo. Theodore respondió resueltamente, pero la sala ya se había vuelto caótica. El hijo ilegítimo del ex emperador apareció de repente. No había manera de que los nobles, que eran sensibles a los chismes, permanecieran en silencio. No podíamos hablar abiertamente, pero bajamos la voz y empezamos a charlar.

Mientras tanto, van saliendo todo tipo de historias.

Licht se tragó las palabras que estaban a punto de estallar y se paró junto a Theodore. Dijo que estaba bien, pero no podía creerle del todo.

La fiesta terminó en un ambiente caótico. Theodore se levantó y se dirigió a la habitación de invitados del palacio imperial. Allí estaba Rostel, que se marchó en plena fiesta.

“Hola.”

Rostel hizo una reverencia a Theodore. Mientras tanto, encontró a Licht y mostró una expresión feliz, pero no corrió hacia él.

Theodore miró a Rostel y le preguntó a Altain.

“¿Estás listo para probar tu linaje real?”

“Sí, lo he preparado.”

“Entonces comencemos.”

Tan pronto como se pronunciaron esas palabras, un sacerdote que sostenía un cuenco pequeño entró en la habitación. Luego arrastró el dedo de Rostel, que estaba quieto, y le sacó sangre con una aguja.

“Puaj. ¡enfermo!”

Rostel hinchó las mejillas y se enojó, pero nadie lo aceptó. Parecía que eso molestaba aún más al niño, pero no se podía evitar.

Los ojos de todos se volvieron hacia el cuenco que contenía al sacerdote.

Las gotas de sangre que cayeron de la aguja se empaparon lentamente en el agua. Entonces, el agua llena de agua se volvió azul. El sacerdote que lo observaba abrió la boca.

“Rostel es de sangre real.”

Esperaba que no. Licht suspiró. ¿No creo que hubiera una historia como esta en la novela? El hijo ilegítimo del ex emperador apareció de repente. Además, parece que el hijo ilegítimo está relacionado con el Imperio Rundel. La historia ha cambiado mucho.

“Es el linaje de la familia real.”

Entonces escuché la voz de Theodore. Sonaba tranquilo, pero no podía imaginar qué emociones podría contener. Licht inconscientemente tomó con fuerza la mano de Theodore. Aunque sabía que era ilegal.

Rostel, que estaba llorando, miró a Theodore y le preguntó al caballero que estaba a su lado.

“¿Entonces esa persona es mi hermano ahora?”

“Así es. Y deberías llamarme a mí, no a esa persona.”

“¿Él es tu hermano?”

“¿No te enseñé esto la última vez?”

El caballero consoló a Rostel con una expresión avergonzada. Parecía que no había recibido la educación adecuada.

“Parece que hay mucho que aprender. Primero, asignaremos nuevos alojamientos. Y te daré un profesor de etiqueta. Si hay algo más que necesites aprender, házmelo saber. Agregaré un maestro adicional.”

Incluso en esta situación, Theodore hizo lo que tenía que hacer.

“¡Muchas gracias por tu preocupación!”

El caballero hizo una profunda reverencia y se inclinó. Por otro lado, Rostel simplemente puso los ojos en blanco como si no entendiera las acciones del caballero.

“Y cuenta mental.”

“Sí.”

“Echemos un vistazo más tarde.”

Dicho esto, Theodore salió de la habitación. La parte de atrás que camina por delante parece más pequeña de lo habitual. Mientras Licht lo miraba y pensaba, alguien le dio unos golpecitos en la espalda desde atrás. Cuando me di vuelta, era Abel. Levantó las comisuras de la boca y movió la barbilla.

“Estaré a cargo de este tipo, así que regresa.”

Luego agarra el brazo de Ban. La mitad del tiempo me sentí mal, pero no lo superé.

“gracias.”

Licht corrió urgentemente hacia Theodore.





Al entrar a la habitación, Theodore se quitó la capa de los hombros y se sentó en el sofá, estirando su cuerpo. Licht entró y no dijo nada. Simplemente se sentó junto a Theodore y lo abrazó en silencio.

A veces, una acción es más reconfortante que mil palabras. Theodore era así ahora. En el cálido abrazo de Licht, quedó silenciosamente perdido en sus pensamientos.

‘Hubiera sido mejor si no supiera nada.’

Después de que mi madre falleció y eché al tutor que siempre me controlaba, aprendí mucho. Los métodos de pensamiento y enseñanza anormales que fueron inculcados de forma semi-forzada eran inusuales, pero había algo más.

‘Pecado cometido por la madre.’

La emperatriz Maia odiaba que le hubieran quitado todo lo que le habían quitado. Entonces, eliminó todos los obstáculos que obstaculizaban su futuro. A veces, era una mujer a la que el difunto emperador había conocido, y también era el hijo de esa mujer.

Maia quería aclarar todo y solidificar la posición de Theodore. Porque así es como mantienes tu poder.

‘¿Mi madre me amaba?’

Fue un amor del que no dudé al principio. Ya no podía creer ese amor. Theodore abrazó a Licht, que lo abrazaba.

‘¿Perdiste más peso?’

Aunque se preocupa mucho por lo que alimenta a los demás, él mismo no parece comer mucho. La cintura es demasiado delgada.

“Necesitas comer mucho. ¿No eres demasiado flaco?”

Mientras refunfuñaba, Licht sonrió levemente y acarició la cabeza de Theodore.

“¿OMS? ¿A mí? Aunque no estaba tan seco.”

“No. Esta seco. ¿Cuánto comes en una comida?”

Las palabras que pronuncié no tuvieron nada que ver con las preocupaciones que albergaba. Sin embargo, a medida que continuamos la conversación, mi corazón se siente más ligero.

“Estoy comiendo todo lo que necesito.”

“Por favor come más.”

“¿Y tú qué haces si te duele el estómago?”

“¿No estaría bien si lo mastico lenta y completamente?”

“Lo intentaré lo mejor que pueda.”

Theodore levantó la cabeza y miró a Licht. La mirada que encontramos es cálida. Es una mirada que nunca he recibido de mi madre.

“¿Es difícil?”

Theodore respondió a la pregunta de Licht.

“pequeño.”

“Si estás pasando por un momento difícil, puedes actuar como un tonto.”

“¿Es usted un tonto?”

“Sí, es normal desviarse de vez en cuando en esta época.”

“¿Cómo te desvías?”

“Como escaparse del palacio imperial y mirar el mercado.”

Licht continuó hablando, cruzando los dedos uno por uno.

“Entonces, ¿quién hace el trabajo?”

“Su Alteza lo hará en el futuro.”

Theodore se rió a carcajadas ante esas palabras. Me sentí muy aliviado. La conversación, que sólo giraba en torno al tema central, poco a poco empezó a cambiar.

“Debe ser el Imperio Rundel, ¿verdad?”

“Tal vez. El momento de su aparición es tan exquisito.”

“Me estás atacando tan terriblemente.”

“El Imperio Rundel ha sido enemigo de Glytein durante generaciones.”

En el pasado existieron varios imperios en el continente, pero con el paso del tiempo solo quedaron dos: Rundel y Glutein.

“Además, ¿no es el actual emperador del Imperio Rundel una persona que quiere parecerse al rey fundador?”

El rey fundador del Imperio Rundel era un hombre loco por la conquista. Era un gran hombre que frecuentemente iniciaba guerras para unificar el continente, pero su personalidad no coincidía con la del moderado rey fundador de Glytein.

En esa situación, la distancia del imperio no era muy grande, por lo que chocamos con frecuencia. Como resultado, mis emociones empeoraron cada vez más, y así fue para las generaciones posteriores.

“Quiero unificar el continente, pero Glytein es un obstáculo, así que quiero ocuparlo de alguna manera.”

Por eso tentó a Licht y ahora está empezando a probar suerte en otras cosas. Theodore cerró lentamente los ojos.

En primer lugar, dado que era un linaje legítimo, Rostel planeaba unirse a la familia real. Ahora que no tenía idea de qué hacer, el Conde Mantell estaba a mi lado. Aunque es como un mapache, es el jefe de la facción noble, por lo que hay mucha gente que lo sigue. Se decía que era alguien a quien no se le podía despedir sin más.

‘Necesitamos un nuevo líder de la facción noble.’

Una persona que abarca todas las facciones aristocráticas existentes actualmente, pero que también se comunica con la familia imperial. Theodore pensó en las personas que recordaba una por una. Entonces me vino a la mente una persona.

Segundo hijo del Conde Mantel. Al igual que su padre, era codicioso y codiciaba el título de condado, pero fue expulsado a la finca. En muchos sentidos, parecía una serpiente astuta, pero sus habilidades eran bastante buenas. Si se ofrece a ayudar a atrapar al Conde Wei, él cooperará activamente.

Mientras pensaba en eso, una mano suave me frotó la frente.

“No fruncir el ceño. Aparecen arrugas.”

Parece que estuvo frunciendo el ceño todo el tiempo. Theodore abrió los ojos y sonrió tímidamente. Mi corazón dio un vuelco cuando vi el rostro sonriente de Licht. Sin embargo, no importa lo que hagas, no podrás hacer lo que quieras con Licht.

‘Porque para Licht, todavía soy un niño.’

¿Cuánto más grande tienes que ser para que te tomen en serio? Theodore hizo un puchero con los labios.

“Si tienes sueño, duerme sin quejarte.”

Estoy luchando por dormir. Casi me reí a carcajadas.

‘Eres una persona extraña.’

Pero no lo odio. Es muy bueno. Me gustaría casarme con él si pudiera. Puede que no sea fácil cambiar la ley, pero como él es el príncipe heredero, no es imposible.

‘Para que eso suceda, tendría que deshacerme de la clase con Abel.’

Eso parece irrazonable. ¿No se permitió finalmente el gran Abel estar con Van? Quedaba un camino demasiado largo por recorrer. Theodore pensó por un momento y luego se quedó dormido.

De alguna manera sentí que hoy tendría un buen sueño.





113.





Cuando Licht desapareció con Theodore, Van inmediatamente se sacudió el brazo de Abel.

“Eso es cruel.”

Dijo Abel, levantando las comisuras de la boca. A primera vista, fue una acción juguetona, pero no había ninguna sonrisa en sus ojos. Ban también lo sabía, por lo que su mirada hacia Abel todavía era fría.

“Creo que ahora necesitamos establecer una relación poco a poco .”

“¿A qué relación te refieres?”

“¿Lo preguntas porque no lo sabes?”

La mitad de la gente mantuvo la boca cerrada mientras preguntaban sarcásticamente. Ban también sabía de qué estaba hablando Abel.

Su relación con Licht es un desastre. Ban a menudo sentía la necesidad de matar a Abel, y lo mismo le pasaría a Abel. Fue simplemente la realidad la que le impidió ponerlo en práctica.

Abel no puede matar a Van, el favorito de Licht, y Van no puede matar a Abel, que ostenta el título de Archiduque.

“Sí, lo sabes.”

“Si lo se. Sin embargo, no siento la necesidad de establecer una relación.”

Abel es un eterno obstáculo para Van, que añora el cariño de Licht. No pensé que hacer más cambiaría la relación.

“Yo también solía pensar de esa manera. Bien, primero cambiemos de asiento.”

Estaban parados en el pasillo que conducía al salón después de que terminó la fiesta. Las doncellas y los sirvientes tenían pasillos separados, pero podrían haberse topado con los nobles restantes.

“Sígueme.”

Abel tomó la delantera primero. Ban vaciló por un momento y hizo lo mismo. Después de convertirse en el guardián de Theodore, a Abel, que se había alojado en el palacio imperial, se le asignó un pequeño palacio. Sin embargo, era inconveniente tener que salir del palacio principal para llegar allí, así que nos instalamos en un salón cercano.

“Aférrate.”

Abel abrió el armario y sacó el alcohol del interior. El alcohol en la botella de vidrio delicadamente elaborada parecía bastante caro.

“El balcón aquí es particularmente grande. Así que venía aquí a menudo a descansar y se convirtió en mi lugar exclusivo.”

Abel se encogió de hombros y dejó su vaso frente a la clase.

“No tengo intención de beberlo.”

“¿Mmm en serio? Personalmente, creo que necesitas beber un poco para ser honesto.”

“Para ser honesto, no soy lo suficientemente débil como para depender del alcohol.”

Si estás débil, recurrirás al alcohol. Dijo medio sarcásticamente y enderezó la espalda.

“Ahora dilo.”

“espera un segundo”

Abel, apoyado tranquilamente en el sofá, abrió la boca.

“¿Qué piensas cuando ves a Licht recientemente?”

Van no respondió la pregunta de Abel. Sin embargo, Abel no tenía intención de presionar para obtener una respuesta. Continuó hablando mientras vertía alcohol en su vaso.

“Ha cambiado mucho.”

Abel pasó el dedo por el vaso lleno de líquido ámbar.

“Es diferente a antes. Mi personalidad se volvió más tóxica y me volví más flexible.”

Si me preguntas si mi personalidad ha mejorado, no tengo nada que decir. Al menos ya no molestaba a la gente como antes.

“Obtuve encanto jugando con las manos de la gente.”

Solía ​​ser como una vela dura, pero hoy en día se siente diferente. Incluso si te quedas quieto, tus ojos se sentirán atraídos por la sensualidad que puedes sentir. Dado que incluso su personalidad había cambiado, era natural que agradara a más gente.

De hecho, había muchas personas que querían a Licht incluso cuando su personalidad era una mierda. Esto se debe a que la riqueza y el poder que tenía como líder de Devine eran grandes. Pero a medida que las cosas mejoraron, su popularidad seguramente aumentaría.

“Hoy también había mucha gente mirando a Licht.”

Incluso ese interés no discriminaba entre géneros. Cada vez que Abel veía eso, le hervía el estómago. Hubo momentos en los que quise arrancar los ojos de quienes me miraban. No es difícil bloquear el acceso de dichos escritores de inmediato. Pero si Licht tiene a otra persona en mente, ¿qué debería hacer entonces?

Abel habló con calma al respecto.

“entender. Pero aun así, ¿qué podemos hacer? ¿Vas a matar a tu oponente?”

Si Licht lastima a la persona que le importa, ¿cómo reaccionaría? Sé que si no pueden recibir amor, hay personas que quieren recibir al menos odio. Pero la mitad de mí no quería hacer eso. Quería afecto total.

“Tampoco quiero usar métodos tan drásticos si es posible. Entonces, preparémonos de ahora en adelante. Tú y yo juntos.”

No quiero estar con Abel. Sin embargo, no podía simplemente negarme porque Licht podría tener problemas si lo dejaba hacer algo solo. Entonces, de repente, se me ocurrió una idea.

“¿Es realmente por eso que me llamaste aquí?”

“¿sin embargo?”

Abel se bebió todo el vaso de alcohol de una sola vez.

“¿No es eso lo que quieres decir?”

“¿Por qué piensas eso?”

Van levantó la cabeza y miró directamente a Abel.

“Licht no me abandonará. Porque él es mi único maestro.”

“¿entonces?”

“Si tuviera sentimientos por otra persona, la persona a la que abandonaría sería Abel, no yo.”

Abel se rió entre dientes y sirvió otro trago en su vaso.

“Entonces, ¿no estás ansioso y quieres unirte a mí? Es una excusa para mantener a los demás bajo control.”

“¿Pensaste siquiera tan lejos? Pensé que no podía pensar porque mi autoestima estaba baja.”

“Me enteré recientemente. Licht es el que más me valora entre todas las personas.”

“Desafortunado. Tal vez no.”

Abel volvió a tragar su bebida y frunció el ceño.

“Eso no puede ser posible.”

“¿Cuándo te volviste tan seguro?”

Hasta hace poco no dudaba en hacerse daño. No, tal vez todo eso fue inventado. Pero aun así nada cambió. Comparado con su clase, Abel era relativamente débil. Licht ahorra la mitad más. Abel simplemente aprovechó la oportunidad para colarse entre los dos.

“Pero no hay nadie como yo, ¿verdad? Tengo algo que tú no tenías.”

Así es. Por eso Licht no podía ignorar a Abel. Aunque Ban realmente lo odiaba, sabía que al final tenía que aceptar a Abel. Aún así, no quería decirlo en voz alta.

“¿Se acabó la historia?”

Abel asintió. La conversación terminó y el grupo abandonó la sala de descanso. Parecía que habría menos vigilancia hacia Abel en el futuro. Porque él era una persona útil en este momento. Al menos evitará que el príncipe se aferre a ti.

Ban caminó por el largo pasillo.





Rostel se acostó en la cama grande y se dio la vuelta. Entonces pensé en el príncipe heredero que conocí hoy.

‘Dije que se llamaba Theodore.’

Era un hombre apuesto, con cabello rubio rojizo brillante y ojos azules.

‘Ese tipo de persona es mi hermano mayor.’

Sabía que tenía un hermano porque lo supe de mi madre. Pero no sabía que él era ese tipo de persona. Parecía una persona diferente a las historias que escuché.





“Es un idiota que no puede ver porque está envuelto en el ancho de la falda de una mujer tonta. No puedo hacer nada solo. Es diferente a ti.”





Mamá abrazó a Rostel y dijo eso. No, más exactamente, era la persona que pensaba que era mi madre. Rostel, quien luego se separó de su madre, escuchó toda la verdad de boca de Aste. La persona que pensé que era mi madre era mi niñera.





“Entonces, ¿quién es tu verdadera madre?”





Aste respondió a la pregunta de Rostel.





“Muerto. Pero solo estuve preocupado por ti hasta el final.”





Eso es lo que dijo, pero ¿fue porque nunca había visto a la persona que dio a luz que no podía creerlo del todo? ¿O es porque me di cuenta de que no todo lo que la persona que me crió era correcto?

“Porque soy estúpido.”

No sabía que era incluso más estúpido que mi hermano, a quien la niñera llamaba idiota. No lo sabía cuando vivía con mi niñera en una casa pequeña. Sin embargo, después de salir de casa y conocer a mucha gente, me di cuenta de esto. no se nada

Hubo un momento en que escuché a alguien chismear a mis espaldas. Es un niño irreflexivo y estúpido. Dijo que era como una muñeca. La muñeca que Rostel conocía era encantadora y linda, pero sabía que no era de eso de lo que estaba hablando. Fue por la emoción en la voz.

Rostel movió los dedos de los pies.





“Rostel, solo tienes que hacer lo que te digo. Entonces todo estará bien.”





Aste, la primera persona que conocí después de ser separada de la madre que me crió, sonrió suavemente y dijo eso. ¿Qué funciona bien? Quería preguntar, pero no lo hice.

A Rostel le gustaba la gente bonita, pero se sintió extraña cuando conoció a Aste. Por mucho que lo miré, no mejoró. De hecho, me gustó aún más la persona que conocí cuando me perdí en el palacio imperial.

‘¿Dijiste Licht?’

Era la persona más bonita que he visto en mi vida. La segunda es mamá. La tercera persona fue el hermano mayor que vi esta vez.

‘¿Puedo llamarte hermano?’

Luus dijo que se asegurara de llamarlo Su Alteza el Príncipe Heredero. Dijo que no debería llamarlo hermano hasta que le dé permiso. Hay demasiadas cosas en el mundo que no funcionan. Rostel parpadeó con los ojos llorosos. Luego salté de la cama.

Justo ahora, algo pasó junto a la ventana.

‘¿Qué era?’

Rostel levantó el talón y se acercó sigilosamente a la ventana. La ventana estaba bien cerrada. Intenté alcanzar la cerradura, pero estaba demasiado alta para alcanzarla. Pero no quería llamar a nadie más, así que me quejé y cargué la silla.

Cuando me subí a la silla que tanto me había costado llevar y la abrí, pude ver dónde quería estar.

“¿qué?”

Había un bulto blanco sobre un adorno que sobresalía cerca de la ventana. Cuando miré de cerca, vi que era un pajarito blanco y regordete. El pájaro abrió su pequeño pico, bostezó y gorjeó.

[Oh. Quería hacer otra cosa. ¿Por qué yo? Observar a los niños pequeños no es un pasatiempo.]

Luego volvió la cabeza y miró a Rostel. Aun así, sus ojos negros y redondos se abrieron como platos. Los dos intercambiaron miradas por un momento.





114.





Rostel levantó el dedo y señaló al pájaro.

“¿Discurso?”

Era la primera vez que veía un pájaro parlante. ¿No son los animales incapaces de hablar en primer lugar?

Rostel inclinó la cabeza asombrado y el pájaro comenzó a batir sus alas. Pensé que estaba a punto de volar, así que me incliné hacia adelante para atraparlo. Entonces, el cuerpo que colgaba precariamente de la ventana cayó.

Cerré los ojos en estado de shock, pero no sentí ningún dolor por mi cuerpo caído. Cuando abrí lentamente los ojos de una manera extraña, vi que algo cubría todo mi cuerpo. Fue el viento. Rostel cayó lentamente y pronto puso un pie en el suelo.

[¿es una locura? ¡Si un humano cae, muere! ¡Por qué saltar!]

El pájaro abrió el pico y empezó a regañar.

“No salté a propósito.”

Rostel intentó poner excusas, pero el pájaro no dejó de molestar. Un rato después se detuvo el sofrito agridulce.

[Tenga cuidado en el futuro.]

“¡Sí, tendré cuidado!”

Escuché un ruido fuerte, pero extrañamente no me sentí mal. Rostel estaba emocionado.

“¿Pero puedo tocarlo?”

[¿qué?]

“tú.”

[No hay nada que no se pueda hacer, ¿verdad?]

Tan pronto como esas palabras salieron, Rostel acarició al pájaro. El pelaje era muy suave.

Rostel amaba tanto a los animales como no confiaba en las personas. Pero incluso si quisiera plantearlo, nadie lo permitiría. Cuando recogí al perro en secreto, me regañaron.

“Eres lindo.”

Cuando lo elogié, el pájaro levantó la cabeza e infló el pelaje del pecho.

“¿Vive usted aquí?”

[No, no vivo aquí. Hay alguien que me gusta, así que me muevo.]

“¿Hay alguien que te guste?”

Rostel tenía una expresión hosca.

[¡eh! Bonita y amable.]

“¿No soy bonita?”

[Tu eres lindo.]

“¿Qué lindo es?”

[Creo que es la niña más linda que he visto en mi vida.]

“¿Entonces puedes quedarte conmigo en lugar de ir con él?”

Parecía poco probable que quienes lo rodeaban notaran al pájaro parlante.

[Eso es difícil. Aún así, vendré a menudo.]

El pájaro hizo una promesa y se fue volando. Sólo eso hacía feliz a Rostel. Después, hubo un alboroto en busca del desaparecido Rostel, y Luus se enojó cuando lo encontró.

“Rostel, este es un lugar peligroso. ¡No debes salir descuidadamente! ¡Podrías morir!”

Rostel bajó la cabeza ante las palabras de Luus. Si es tan peligroso aquí, ¿no deberíamos simplemente irnos a casa? Me costó mucho contener esas palabras para que no salieran. Y luego volvió a la habitación. La silla que habían colocado debajo de la ventana ya no estaba y la ventana también estaba cerrada con llave.

‘Dijeron que vendrían mañana también.’

No sé cómo podré ver pájaros mañana. Rostel se deprimió.





Cuando Licht se despertó por la mañana, miró al techo y pensó.

‘Es un techo desconocido.’

Creo que dormí recostado en el sofá, pero cuando desperté me encontré en una cama. Theodore estaba acurrucado a mi lado. Parecía que cualquiera se asustaría si lo viera, así que decidí levantarme primero. Originalmente, los nobles no compartían el mismo lecho a menos que fueran sus esposas o amantes.

Mientras levantaba la parte superior de mi cuerpo y sacaba los pies de la cama, Theodore abrazó mi cintura con ambos brazos.

“Tengo sueño.”

“Entonces duerme más.”

Me di unas palmaditas en el dorso de la mano y traté de bajar de nuevo, pero Theodore no me dejó ir.

“Vamos a dormir juntos.”

Luego cierra los ojos y sonríe. Simplemente pensé que era un niño lindo, pero ha madurado bastante. Además, tiene una belleza natural, por lo que tiene unos ojos preciosos.

“No es posible. ¿Qué vas a hacer si alguien lo ve?”

“¿Qué piensas cuando lo ves?”

Theodore frunció los labios. Dios mío, puede que me guste este niño. Licht lo tranquilizó con una voz amable.

“Si lo miras, es posible que no lo entiendas.”

“¿Qué ocurre?”

“Existe un malentendido de que todavía estoy atacando al joven príncipe heredero.”

Entonces una risa escapó de la boca de Theodore.

“Nadie tendrá ese malentendido.”

Theodore soltó sus brazos y mostró sus antebrazos. A diferencia de los delgados brazos de Licht, estos parecen fuertes y con músculos finos.

“¿No normalmente pensaríamos lo contrario?”

Licht no tenía nada que decir. ¿Por qué molestarse en comparar los antebrazos para mostrarlos? Hoy me sentí resentido con mi cuerpo flaco. Si iba a poseer, hubiera sido mejor tener un cuerpo más fuerte. Cuando giré la cabeza y me levanté de la cama, Theodore también se levantó de la cama.

Theodore seguía sonriendo de buena gana. Parecía estar de muy buen humor.

‘Sí, si se siente bien.’

Licht decidió olvidarse del tendón del antebrazo.

“¿Debería pedir una comida?”

“No, está bien. Volveré y comeré eso.”

“¿por qué? Quiero comer juntos.”

“Entonces regresaré al alojamiento y regresaré.”

Me temo que las criadas no entenderán bien cuando vean la misma ropa que ayer. A pesar de que Theodore se quitó la ropa exterior, su ropa interior estaba muy arrugada por dormir con ella puesta.

“Estoy bien.”

“No estoy bien.”

“Entonces te llevaré allí.”

“Puedes ir solo.”

“¿Es realmente el caso?”

Theodore sonrió. Y en conclusión, fue bueno haber recibido ayuda de Theodore. Licht, que tenía habilidades motoras lentas, no habría podido evitar la mirada del caballero mientras vigilaba varios lugares. Afortunadamente, Theodore nos ayudó a llegar sanos y salvos a nuestro alojamiento.

“¡Licht!”

Tan pronto como entró al dormitorio, Van le dio la bienvenida a Licht. Miró la ropa arrugada e hizo una expresión dura, pero fue tan fugaz que Licht no la vio.

“¿Dormiste bien?”

Después de frotar la mejilla de Van, Licht se dirigió primero al baño.

‘Ahora que lo pienso, dormí sin lavarme.’

Van naturalmente lo siguió y atendió a Licht. Siempre fue así, así que no tenía nada de extraño. El problema empezó a partir de ese momento.

La mirada y el tacto de Ban fueron persistentes mientras examinaba todo el cuerpo de Licht mientras lo lavaba. Parecía una persona tratando de encontrar algo. Licht no tardó mucho en darse cuenta de por qué Van estaba haciendo esto.

“No pasó nada.”

Entonces Ban, que se frotaba la parte interna del muslo, bajó los ojos.

“En realidad. En primer lugar, Su Alteza Real era demasiado joven.”

“Escuché que la familia real selecciona a sus cónyuges desde una edad temprana.”

“El mismo sexo es una excepción. ¿Tú lo sabes?”

¿Qué clase de imaginación ridícula estás imaginando? Tuve que aprender a pensar más profundamente. Incluso si la historia sale mal y le gusta a Theodore, no es amor. Es un sentimiento de afecto mostrado hacia los familiares.

“Theodore, hay un socio que te conviene, así que no te preocupes.”

Como personaje principal de la novela, ya se ha decidido su cónyuge. Puede que ahora sea difícil, pero Licht estaba pensando en arreglarlo más tarde.

‘Theodore se convierte en emperador y se casa con la hija de una familia ducal ahora arruinada.’

Y, de hecho, esa dama era alguien con quien Theodore se había encontrado brevemente mientras escapaba y ganaba fuerza. ¿Quizás haya albergado sentimientos de cariño desde entonces? Pensamiento. De modo que las preocupaciones de Ban son inútiles.

Van, que estaba escuchando a Licht, tenía una expresión extraña en su rostro, pero no hizo más preguntas.

“bueno.”

Él simplemente dijo eso y me ayudó a lavarme. Me sentí renovado después de bañarme y ponerme ropa nueva. De todos modos, la energía que se perdió no regresó.

Después de asistir al evento y fiesta que comenzó ayer por la mañana, parecía que toda mi resistencia, que ya estaba baja, había desaparecido por completo. Aun así, prometí desayunar con Theodore, así que me dirigí allí de nuevo. Por supuesto, la clase también estaba allí.

“¡Hola!”

El lugar al que llegamos era la residencia del príncipe, y allí estaba Abel. Levantó la mano con expresión relajada y acercó la silla a su lado.

“¿Por qué estás aquí?”

“Pasé a comer con Su Majestad.”

¿tú? Sin darse cuenta, Licht abrió los ojos y miró a Abel.

“Es cierto.”

Abel sonrió y tomó su taza de té. Licht le dio una palmada en el dorso de la mano a Abel.

“Deberías comértelo primero, Theodore.”

Sólo entonces Abel volvió a dejar la taza de té. Theodore, que casualmente salía de la habitación, lo vio.

“¿Desde cuándo han estado hablando ustedes dos?”

“Ha sido así durante mucho tiempo.”

Abel respondió con naturalidad.

“¿por mucho tiempo?”

“Estamos en situaciones similares y tenemos edades similares.”

Aunque es mayor que yo. Las cejas de Licht se fruncieron naturalmente ante la virtud natural de Abel. Pero Abel no hizo caso y siguió hablando.

“Y luego dejé de hablar.”

Theodore, que miraba a Abel, se volvió hacia Licht.

“¿Es eso cierto?”

“Sí, sucedió de esa manera.”

Licht no estaba seguro de no cometer errores en el futuro. Entonces, decidí reconocer las palabras de Abel con moderación.

“bueno.”

Cuando Theodore tomó asiento, señaló un asiento vacío.

“Hagamos que Ban Kyeong comamos juntos hoy.”

Entonces Van, que estaba detrás de Licht, negó con la cabeza.

“está bien. Me quedare aqui.”

“No, es un lugar donde comemos todos juntos, ¿puedo dejarlo así? Siéntate.”

Ban miró a Licht. Luego, se acercó con cuidado al asiento vacío y se sentó.

“Entonces comamos ahora.”

El desayuno consistía en tortitas con mantequilla y mermelada, salchichas, un plato ligero de huevos, ensalada y té negro.

“Hay muy poca carne.”

Abel comió una gran porción mientras refunfuñaba.





115.





Quizás porque son personas que mueven el cuerpo, Bando y Theodore también comieron bien. No sé cuántas veces cambiaron el plato que contenía las tortitas. Mientras tanto, Licht acababa de terminar de comer un panqueque.

‘¿Puedo comer más?’

Mientras miraba el segundo panqueque, evaluando el espacio vacío en mi estómago, el tenedor de Abel apareció de repente frente a mi nariz. Al final había una salchicha bien cocida.

“Oh ~”

En un instante, la expresión de Licht se arrugó. Sentí que perdí el apetito que tenía.

“Estoy lleno.”

Giré la cabeza y volví la cabeza, y allí había un poco de tocino brillante. El dueño de Bacon era Van. Miró hacia abajo con timidez pero no guardó el tenedor.

“¡yo también!”

Parecía que Theodore también quería unirse. Estaba cortando panqueques apresuradamente y, como si se diera cuenta de algo, comenzó a hurgar en la ensalada. Luego tomé un pequeño trozo de fruta y lo tomé con el tenedor.

En un instante, Licht, rodeado de bifurcaciones, se vio en problemas.

“Yo fui primero. Come el mío primero.”

Abel fue el primero en abrir la boca.

“A Licht le gusta más el tocino que las salchichas.”

Entonces Bán abrió la boca. En lugar de hablar, Theodore observó. Esto se debía a que aún no conocíamos cuál era la comida preferida de Licht.

“Deja el tenedor primero.”

Licht miró a Abel y habló amenazadoramente, pero no tuvo ningún efecto.

“No me gusta~ Sólo he comido un panqueque hasta ahora. Tienes que comer carne también.”

“tienes razón. Comiste muy poco.”

Después de la clase, Theodore también habló.

“así es. Maestro, necesita ganar más peso.”

En un instante, la mirada de Licht se volvió borrosa. No era que él comiera menos, sino que ellos comían mucho. En primer lugar, se mueven mucho cada vez que entrenan. Como tiene muchos músculos, debería poder digerir los alimentos fácilmente, pero el caso de Licht es diferente.

Estuve a punto de negarme de nuevo, pero de repente sopló un viento de alguna parte.

[¡Rico!]

Era un espíritu al que se le había confiado la tarea de velar por Rostel. El espíritu que voló sin problemas aterrizó naturalmente en el panqueque. Luego se tumbó de espaldas y abrió el pico.

[¡Escúchame!]

Los espíritus eran seres que no podían verse con los ojos humanos comunes. Sin embargo, por el viento que soplaba, el panqueque redondo que aterrizó repentinamente y la mirada de Licht fija en él, otros también se dieron cuenta de que había venido un espíritu.

“¿Es este el espíritu?”

Theodore miró los panqueques con curiosidad.

“Sí.”

“Dijiste que tenía forma de pájaro, ¿verdad?”

“Así es.”

“Quiero verte.”

Theodore forzó la vista, pero nada cambió.

“Primero, por favor guarda tu tenedor.”

Esta vez, todos obedientemente recuperaron sus tenedores.

[¡Ese niño! ¡Puedes escucharme!]

“¿Puedo verlo?”

El espíritu asintió. ¿Por qué aparecen tantos espiritistas, que se dice que son difíciles de encontrar aunque sea una vez en la vida? Además del ayudante de Abel, había un espiritista en el Clan de la Sombra. ¿Pero incluso un niño llamado Rostel es espiritista?

‘¿Entonces podría quitarse el espíritu?’

Los espíritus del viento originales no estuvieron con Licht desde el principio. Nos conocimos más tarde y no firmamos un contrato por separado. Tendré que preguntarle a Lauren sobre esto por separado más tarde. Por ahora, decidí compartir esta noticia con otros.

“Parece que Rostel tiene el talento de un espiritista.”

“¿Un espiritista?”

Theodore frunció el ceño después de escuchar las palabras de Licht.

“¿Entonces estás tratando con espíritus?”

Los espíritus son útiles cuando están del mismo lado, pero son difíciles cuando son enemigos. Esto se debe a que es invisible para quien no tiene talento como espírita.

Licht le hizo muchas preguntas al espíritu con calma. Y llegó a una conclusión.

“Parece que no hay un espíritu separado. Más bien, creo que esta es la primera vez que veo un espíritu.”

No era una historia imposible. Así como los espiritistas eran raros, los espíritus también lo eran, e incluso si tenían cualidades, había muchos que vivían vidas ordinarias y morían sin saberlo.

“Bien. Sí, espíritu.”

Theodore, que había estado hablando hasta ese momento, mantuvo la boca cerrada.

“¿Cómo debería llamar al espíritu?”

Parece que tienen problemas para decidir cómo llamar al espíritu. El problema es que Licht no le dio al espíritu un nombre específico.

‘No, ni siquiera pregunté si había un nombre en primer lugar.’

Licht apartó la mirada en silencio. Sin embargo, era una historia que no podía ignorarse para siempre. Le devolvió la mirada y se aclaró la garganta.

“Ahora que lo pienso, ¿cómo te llamabas?”

Entonces el espíritu hinchó las mejillas y abrió los ojos.

[No hay ninguno.]

“¿no existe?”

[Licht no te lo dio.]

¿Fue algo que tuve que construir? Lo supe por primera vez.

[¿Vas a construirlo?]

El espíritu se levantó del panqueque y se acercó a Licht. Me sentí emocionado. También me gustaría preguntarle a Lauren sobre esto, pero la mirada del espíritu es persistente.

“¿Tengo que construirlo ahora?”

[¡ahora! ¡Me gusta ahora!]

¿Está realmente bien construirlo para mí? Mientras pensaba en ello, solté las palabras que me vinieron a la mente.

“Apestar.”

No era una palabra con ningún significado particular. Se me acaba de ocurrir. Pero en el momento en que escuchó esas palabras, los ojos del espíritu brillaron. Entonces el viento sopló fuerte. Las verduras para ensalada estaban esparcidas y los panqueques volcados. Las salchichas rodaron por la mesa.

“¡majestad!”

Los caballeros que oyeron el sonido corrieron y llamaron a la puerta.

“¡No entres!”

Theodore rápidamente gritó y miró hacia el centro del viento arremolinado. Algo blanquecino y redondo revoloteaba. Pero por un momento, cuando el viento amainó, la cosa en el centro también desapareció.

[¡Ahora soy Pong!]

El espíritu con el pelaje del pecho hinchado voló por la habitación y gritó varias veces. Licht miró fijamente esa figura. ¿Es por mi estado de ánimo? El espíritu parecía haber crecido un poco más que su tamaño original. El espíritu deambuló con entusiasmo por un rato y finalmente aterrizó frente a Licht.

[¡Está bien, el contrato está terminado! Soy Fong y tú eres mi contratista. Estaré contigo.]

Fong parecía feliz.

[¡Entonces iré a presumir!]

Y luego salió corriendo.

‘¿De quién te jactas?’

No hubo necesidad de pensar por mucho tiempo. Porque la única persona de la que Fong podía presumir era un espíritu como él. Tuve una sensación un tanto siniestra.

“Eres muy activo.”

Theodore dijo con una pequeña sonrisa.

“Lo siento. Hiciste un desastre con la comida.”

“Estás bien. Fue una experiencia increíble y divertida.”

Aun así, me alegro de que Theodore fuera divertido. Mientras daba un suspiro de alivio, el viento volvió a golpear.

[¡yo también!]

[¡Yo primero!]

Dos espíritus entraron como una tormenta. El viento era más fuerte que antes y la mesa casi se voltea, por lo que Ban la empujó hacia abajo con la mano. La silla estaba en manos de Abel y Theodore. Gracias a esto no hubo más daños materiales. Aunque tengo que limpiarlo.

“Tú eres Ping. Eres un fan.”

Tan pronto como les dieron un nombre, los espíritus, extasiados de alegría, salieron corriendo. Ya no hay nada de qué presumir, ¿verdad? Mientras pensaba eso, escuché un grito afuera.

“¡Viento repentino!”

“¡Es una tormenta!”

Todo es un desastre. Aun así, los espíritus parecen contentos, así que me alegro.

“Entonces movamos la ubicación ahora.”

Licht se apartó el cabello despeinado con expresión cansada. La doncella y el caballero, a quienes se les permitió entrar más tarde, parecieron sorprendidos cuando vieron el interior, pero eso fue todo. Theodore les ordenó que permanecieran en silencio.

“¿Pero no debería saberlo, Alteza?”

Alex, el comandante de los caballeros, se aferró tenazmente, pero finalmente él también retrocedió. Porque Theodore se mantuvo firme. Originalmente, quienes trabajaban en el palacio imperial tenían que hablar con suavidad.





Después de un día aburrido, Rostel volvió a encontrarse con el pájaro. Pensé que sería difícil volver a verlo ahora, pero cuando recobré el sentido, había un pájaro en la habitación.

[¡Hola hola! ¡Soy Pong!]

El pájaro parlante, Pong, deambulaba como si estuviera feliz.

“Hola. ¿Pero cómo entraste?”

[¿Acabo de llegar?]

“¿Así cómo?”

La ventana estaba bien cerrada y alguien más vigilaba la puerta. Había una estufa, pero estaba bloqueada porque no era invierno.

[Acabo de entrar, ¿qué debo decir cuando me pregunten cómo entré?]

Fong preguntó seriamente. Así que Rostel no pudo hacer más preguntas sobre él. En cambio, pregunté algo más.

“¿Dijiste Pong? Soy Rostel.”

[saber.]

“¿saber?”

[Puedo saberlo todo si me lo propongo.]

“¿cómo?”

[¿Qué otra cosa? Tienes muchas preguntas, ¿verdad?]

“¿No puedes sentir curiosidad?”

[No eso no es.]

“Entonces dime.”

Rostel quería saber más sobre Pong.

[Yo soy el viento. Para que puedas ir a todas partes. El fuego, el agua y la tierra son difíciles, pero otros lugares son libres.]

“¿Qué es la libertad?”

[Haz lo que quieras hacer.]

Fong, que tenía la apariencia de un pájaro pequeño, sabía más de lo que pensaba. Mientras escuchaba eso, el tiempo pasó en un instante. Cuando la noche se hizo tarde, comencé a sentirme somnoliento. Pero Rostel no quería dormir.

“¿Vas a ir cuando duerma?”

[eh.]

“demasiado.”

[¿qué?]

“Quiero que estés a mi lado.”

Mientras Rostel refunfuñaba, Fong se rió.

[bueno. Entonces justo hoy.]

Luego se sentó junto a Rostel, que yacía boca abajo en la cama. Mientras miraba eso, mi corazón comenzó a latir con fuerza.





116.





Para Rostel, Fong fue el primer amigo que tuvo. Una relación que surgió porque tú lo deseaste, no porque alguien más lo decidió por ti. Se sintió tan dulce.

‘Sobre todo, porque solo yo puedo ver a Pong.’

Nadie podría separarlos. A Rostel realmente le gustó eso.

“Pero Pong, desapareces todos los días. ¿Adónde vas?”

[Ve con tu amigo.]

Rostel escuchó esas palabras y saltó de su asiento.

“¿Tienes otros amigos además de mí?”

Cuando levanté la voz sin darme cuenta, los ojos de Fong se abrieron como platos. Rostel se mordió el labio. A diferencia de él, Fong era un ser libre.

La gente alrededor de Rostel no podía ver a Pong, pero podría haber alguien como ellos en algún lugar por ahí. Quizás eras amigo de alguien así.

‘Por supuesto.’

A diferencia de él, que está confinado, Pong puede volar a cualquier lugar, por lo que debe tener muchos amigos. Aunque lo sabía, me sentí deprimido. Rostel preguntó en voz baja.

“¿quién es?”

[¿OMS? ¿mi amigo? ¿Licht?]

Licht. Rostel conocía a esa persona. Una persona bonita que vi cuando salía a hurtadillas por la noche. El Conde Mantel le dijo que era una persona peligrosa y que debía mantenerse alejado de él, pero él no le creyó.

“Conozco a esa persona.”

Rostel se sentó en el asiento de la carretera. Había más que quería preguntar, pero tenía la boca pegada y no podía dejarlo ir.

‘¿Estás más cerca de esa persona que yo?’

Cuando se le preguntó eso, parecía que se enojaría si Licht fuera elegido en lugar de él. Entonces no pude hablar más de eso. Rostel mantuvo la boca cerrada hasta que Pong salió de la habitación.





* * *





El Conde Mantel respiró hondo al entrar en la habitación.

“Las cosas finalmente están mejorando ahora.”

La sangre de Rostel demostró que él era el príncipe, pero el proceso no terminó ahí. Incluso si el príncipe heredero Theodore lo reconociera, los nobles permanecieron.

No fue un problema para la facción aristocrática debido a la gran influencia del Conde Mantell, pero la facción imperial y la facción neutral no fueron fácilmente superadas. En particular, la facción imperial estaba obsesionada hasta con los detalles más pequeños.

Incluso si el niño fuera de la sangre del ex emperador, no podría elevarlo a la posición de príncipe porque no aprobaba al niño. Originalmente eran personas terribles, pero esta vez fueron particularmente persistentes.

‘Quizás el archiduque Graham tuvo algo que ver con esto.’

Era extraño que no sólo la facción del emperador sino también la facción neutral estuvieran siendo exigentes. Dado que el Príncipe Heredero, que todavía era un niño, no podría haber hecho nada, el Archiduque Graham debió haber echado una mano.

‘Devine también es un problema.’

Para empezar, no era ese tipo de persona, pero recientemente ha estado rogando por el príncipe heredero. ¿Al menos desarrolló afecto por él después de aceptar el puesto de profesor? El Conde Mantell chasqueó la lengua. Aún así, de alguna manera logró convertir a Rostel en príncipe.

Una vez reconocido como príncipe, Rostel tendrá muchas cosas.

‘Pero eso no funciona.’

El Conde Mantel quería llegar más alto de lo que estaba ahora. Este es un tiempo de paz. Aunque pueden producirse guerras locales a pequeña escala en la frontera, la guerra no ocurre. Esto se debió a que ningún país lo quería. El Imperio Rundel también trabaja entre bastidores y no tiene intención de iniciar una guerra abierta.

“Los héroes nacen en la guerra.”

En momentos como estos, por mucho que lo intentes, hay límites. Además, no había sangre real en el linaje familiar del Conde Mantell. Aunque haya sido hace mucho tiempo, ya han pasado varias generaciones.

“Ese maldito estándar.”

A partir del marquesado debe fluir la sangre de la familia real. También estaba limitado a tres generaciones, por lo que el Conde Mantel no podía convertirse en marqués. Pero eso no significa que no haya una manera. Si la hija menor se convierte en emperatriz, podrá cambiar su aburrido título.

Habría sido bueno convertirse en emperatriz del actual príncipe heredero, Theodore, pero el Conde Mantel pensó que era poco probable. Esto se debe a que la difunta emperatriz Maia era hostil a la facción noble.

El príncipe heredero parecía haber cambiado mucho recientemente, pero debe haber visto y aprendido algo cuando era joven. Además, tiene una voluntad demasiado fuerte. No parecía que la emperatriz lo convenciera.

El Conde Mantel abrió la lata y sacó un cigarro. Me sentí un poco mejor después de inhalar el humo.

‘Rostel es mucho mejor que el Príncipe Heredero.’

Mi personalidad era arbitraria, pero no sabía nada al respecto. Originalmente criado como espantapájaros en el Imperio Rundel, es perfecto para empuñarlo. Parecía que el Imperio Rundel estaba planeando presionar a su princesa para que se convirtiera en emperatriz.

“No conoces el futuro.”

El conde Mantel sonrió. Desde el principio, el Imperio Rundel y el Conde Mantell no confiaron el uno en el otro. Simplemente nos tomamos de la mano porque la situación era la adecuada. Entonces podemos apuñalarnos unos a otros en cualquier momento.

Supongo que de eso se trata el mundo. El conde Mantel volvió a chupar su cigarro.





* * *





Abel tenía muchas cosas que quería hacer con Licht. Quería estar contigo desde el amanecer hasta altas horas de la noche. Pero la situación no es favorable.

Recientemente, estuve ocupado reuniéndome con nobles para retrasar la fecha límite para convertir a Rostel en príncipe. Incluso Licht me habría llevado con él si hubiera tenido tiempo, pero no pudo porque estaba demasiado ocupado. Duke Devine era tan poderoso como el Archiduque Graham.

En momentos como éste, envidio a Ban. Me hizo sentir mal del estómago verlos caminar en nombre de una escolta. La mirada hacia la clase de la naturaleza se volvió cada vez más feroz.

‘Está bien. Todavía tengo tiempo hoy.’

Theodore también fue encerrado de antemano. Me gusta mover mi cuerpo y tengo un fuerte deseo de ganar, así que me quedaré en el gimnasio hasta que termine mi tarea de hoy. Fue un movimiento algo mezquino, pero también fue culpa del chico por caer en ello.

Después de que Abel terminó de racionalizarse, llamó a la puerta.

“¿quién eres?”

Inmediatamente se escuchó la voz de Ban. Abel frunció el ceño inconscientemente.

“a mí.”

Respondí sin rodeos y la clase respondió.

“Es tarde. Por favor regrese hoy.”

¿Qué está diciendo ahora? Abel resopló y trató de abrir la puerta, pero la manija no giraba.

“¿Derribar la puerta?”

Habló en un tono amenazador y sólo entonces se abrió la puerta cerrada. Pero Licht no aparece por ningún lado y sólo está medio de pie.

“¿Qué pasa con Licht?”

“Estás durmiendo porque estás cansado.”

“¿bueno?”

Abel se dirigió tranquilamente al dormitorio de Licht. Sin embargo, antes de que pudiera llegar lejos, fue interceptado por Ban.

“Licht necesita descansar.”

“Solo miraré en silencio.”

A pesar de las palabras de Abel, la mirada de Van era impura. Son ojos que no creen en nada. Lo sabía, pero no confiaba en ello en absoluto.

‘No quiero renunciar.’

La luz no es suficiente. Necesito ver su cara de alguna manera. Abel dijo con una sonrisa.

“¿Debería hacer un escándalo y despertar a Licht? ¿O debería simplemente mirarte a la cara en silencio?”

Van pareció dudar por un momento, pero finalmente se apartó del camino.

“Nunca me despiertes.”

“bueno.”

Abel pasó la clase y entró al dormitorio. La habitación estaba a oscuras con las luces apagadas, pero no había problema para moverse. Si golpeas algo como esto, el fiscal debería ser expulsado. No tardó en llegar a la cama.

Con ojos acostumbrados a la oscuridad, vi a Licht. Al principio traté de contentarme con sólo mirarlo, pero luego me volví codicioso. Resultó que era un día con una luna brillante, así que cuando descorrí las cortinas de la ventana, entró la luz.

La luz de la luna llega a la cama y se ve un rostro blanco. Sin embargo, Licht no despertó. Parecía bastante cansado.

‘Es bonito.’

Licht parecería desdeñoso cuando escuchara esto, pero Abel realmente pensaba que era bonito. Todo lo que hace se ve bonito, pero no sé de qué otra manera expresarlo.

Lentamente levanté la mano y acaricié mi mejilla.

“Mmm.”

Licht hizo un mohín con los labios y se dio la vuelta.

‘¿Te despierto?’

La poca conciencia que tenía poco a poco desapareció. Quería tragarme esos labios protuberantes. Abel se sentó con cuidado en la cama y miró a Licht. Entonces descubrí las marcas dejadas en mi cuello.

Ha pasado un tiempo desde la última vez que pasé la noche con Licht, así que no es como si Abel lo hubiera hecho. Entonces sólo hay un culpable.

‘Hubo alguien más que me hizo cansar en primer lugar.’

Mi estómago se retorció. Abel decidió no soportarlo más. Bajé la cabeza y cerré los labios con los de Licht. Lo froté suavemente y luego empujé mi lengua entre mi boca ligeramente abierta. Mientras tanto, su mano se arrastraba bajo la camisa de Licht.

A medida que masajeo el pequeño bulto en mi pecho, se vuelve más duro. Se siente bien al tacto.

‘Licht prefería que lo tocaran con la lengua en lugar de con las manos.’

Los labios de Abel cubrieron las marcas dejadas en el cuello de Licht. Y justo cuando estaba a punto de quitarse la blusa, alguien lo agarró de la muñeca.

“¿Qué estás haciendo?”

Ban miraba a Abel con ojos feroces.

“¿Haciendo algo como esto?”

Abel tiró de la ropa de Licht con los dientes. La ropa que ya estaba desabrochada se abrió fácilmente. Ban tiró bruscamente la muñeca de Abel y levantó la manta para cubrir el cuerpo de Licht.

“¿No eres un animal y no tienes autocontrol?”

“¿Puedo usar animales? ¿Y no fuiste tú quien tocó a Licht primero?”

Abel tocó las huellas de Licht con la mano. La expresión de Ban se volvió más sombría. Pero Abel no retrocedió. Él solo me miró y sonrió como si me estuviera provocando.





117.





Ante la actitud de Abel, Ban lo miró ferozmente.

“Tú eres quien se interpuso entre nosotros en primer lugar.”

Nosotros, los inquietos que al principio nos comportamos como esclavos, ahora nos unimos a Licht. La comisura de la boca de Abel se arqueó.

‘bravucón.’

Si por mí hubiera sido así, lo habría matado hace mucho tiempo y lo habría tirado a la basura.

‘Pero no puedes hacer eso.’

Porque a Licht le importa la mitad. Abel levantó su mano libre en señal de rendición.

“En realidad, vine aquí porque tenía algo que decirte, pero Licht está durmiendo ahora mismo, así que lo haré más tarde.”

Sólo entonces Van soltó la mano de Abel. Lo sostuve con tanta fuerza que sentí un leve dolor en la muñeca. Abel reprimió su creciente intención asesina y se quitó la prenda exterior. Y, vestido con una camiseta, rápidamente me tumbé junto a Licht.

“¡tú!”

Ban se asustó y corrió hacia él, pero no pudo sacar a Abel. Esto se debió a que rápidamente abrazó a Licht.

“Hablaremos del resto mañana por la mañana.”

El cuerpo enojado de Ban tembló levemente.

“Si te sientes injusto, tú también te acuestas.”

Abel señaló un asiento vacío al otro lado. Fue una provocación leve, pero Ban no tenía intención de evitarla. Al igual que Abel, él también se acomodó en la cama. Elegí deliberadamente una habitación con una cama grande, por lo que era suficiente para que tres hombres se acostaran en ella.

Y así transcurrió la noche para los tres hombres.





‘Es pesado.’

Licht, que llevaba un rato gimiendo, abrió los ojos. Y entonces me di cuenta de por qué mi cuerpo se sentía tan pesado. A izquierda y derecha, hombres altos y musculosos se aferraban unos a otros.

Licht primero dio una palmada en el fuerte antebrazo que lo abrazaba con fuerza.

“¡despertar!”

La primera persona en abrir los ojos fue Ban. Miró a Licht, luego cerró los ojos y sonrió. Qué hermosa era esa mirada. Licht olvidó lo que estaba haciendo y miró a Van fascinado. Pero ese momento no duró mucho.

“¿Donde estas buscando?”

Abel, que estaba a la izquierda, hizo una voz de mal humor y envolvió su cuerpo alrededor de Licht.

“¡detener! ¡Me estoy sofocando!”

Licht se asustó y volvió a golpearse el antebrazo, pero no se movió. Fue Van quien lo separó.

“Por favor deje de.”

“No.”

La atmósfera se volvió fría ante la astuta respuesta de Abel. Ban miró a Abel y abrió la boca.

“¿Qué quieres ser, Maestro?”

“¿qué?”

“Si vas a acostarte boca abajo, habla correctamente primero.”

Esto es para señalar el uso arbitrario que hace Abel del lenguaje informal y la cortesía.

“Así es, ahora que lo pienso, así es.”

Es un tipo tan arrogante que le parece natural hablar de manera informal. Entonces Licht tampoco lo reconoció.

“Estuve confundido por un momento hace un momento.”

Cuando Licht entrecerró los ojos, Abel inmediatamente corrigió su tono.

“Habla como quieras.”

“No.”

Abel frotó su mejilla contra la cabeza de Licht.

“¿Podría hacer eso?”

“Creo que sí. Primero, quita este brazo del camino.”

Sólo entonces Abel soltó sus brazos. Tan pronto como Licht estuvo libre, Van lo acercó más.

“¿Estás bien?”

La voz que hace la pregunta es amable.

“Estás bien.”

Cuando Licht sonrió y respondió, Ban sonrió con naturalidad. Luego, Abel se ofreció a ayudarla a darse una ducha matutina, pero ella se negó. Después de lavarse con la ayuda de mi clase, Abel mostró una mirada de puchero, pero lo ignoré fácilmente.

“Entonces, ¿por qué viniste aquí?”

“Para obtener más información sobre el estado actual del Príncipe Rostel.”

“Estado actual del Príncipe Rostel.”

Licht deslizó los dedos sobre la suave taza de té. La primera vez que envié a Pong a averiguar sobre Rostel, él me visitaba con frecuencia y me traía noticias. Pero estos días el número de visitas ha disminuido notablemente.

[A Rostel no le gusta que me vaya.]

Parecía que Rostel estaba muy obsesionado con Pong. Y Fong también parecía estar apegándose poco a poco a Rostel.

[¿No eras un mal niño? Fue simplemente difícil. Cuando le pregunté si quería ser emperador, dijo que no. Dicen que ni siquiera saben qué se supone que debe hacer el emperador. Creo que es sólo porque todos a mi alrededor me dicen que tengo que hacerlo.]

Según palabras de Fong, Rostel es un espantapájaros que se mueve según dicta su entorno.

‘Pensé que ese sería el caso.’

A medida que aumentaba la información sobre Rostel que proporcionó Pong, el corazón de Licht vaciló.

[Le pregunté a Rostel qué quería ser además de emperador. Luego dijo que quería hacer amigos. Entonces decidí ser amigos. Le pregunté si quería hacer algo más aparte de eso y dijo que no lo sabía.]

Un niño que desde pequeño sólo escuchaba las demandas de los adultos no sabía realmente lo que quería hacer.

‘No deberías sentir simpatía.’

Después de conocer la situación, no podía odiar a Rostel. Licht le transmitió con calma la información que había recibido hasta ahora a Abel.

“¿No hay forma de salvar al niño?”

“No existe tal cosa. Sin embargo, para que eso suceda, el príncipe heredero debe estar de acuerdo”

La persona involucrada en el asunto fue el príncipe heredero Theodore.

“E incluso si estás de acuerdo, tendrás que alejar al príncipe más tarde. Porque nunca se sabe cuándo alguien podría intentar aprovecharse de ti nuevamente.”

“Así es.”

“Te contaré sobre eso.”

Abel respondió de buena gana. Y la información relevante fue transmitida a Theodore a última hora de la tarde.

“¿Por qué es tan tarde?”

Theodore, que estaba examinando los documentos, le preguntó a Abel en tono brusco.

“Como tú sabes.”

Abel respondió con naturalidad y se sentó en el escritorio junto a Theodore. Y miró los documentos con familiaridad.

‘¡Que sabes!’

Preguntó Theodore, reprimiendo el impulso de enfadarse.

“Maestro, ¿estás bien?”

“Has estado bien, ¿verdad? La seguridad se ha establecido sólidamente y hay una clase al lado nuestro, por lo que no hay peligro.”

“Bien. Yo también quería ir a verlo.”

“¿Pero Su Alteza Real no tiene mucho trabajo que hacer?”

“Hay muchos.”

Theodore se frotó la frente con la mano.

“Pero eso no significa que no haya resultado. Me comuniqué con el segundo hijo del Conde Mantel.”

“¿Qué dices?”

“Tengo miedo, pero soy codicioso. Dijo que ayudaría sin dudarlo.”

“¿Aunque eso signifique traicionar a tu padre?”

“¿No es porque era un gran hombre que se acercó a mí en primer lugar? ¿Cómo va el trabajo del Archiduque?”

Abel dejó el documento que estaba mirando y sonrió.

“El hijo mayor del Conde Mantel tendrá un accidente tarde o temprano. Sin suerte. Quedará lisiado por el accidente. Si lo haces mal, podrías morir.”

Las acciones del Conde Mantel son fáciles de adivinar. Es el tipo de persona que fácilmente abandonaría a su hijo mayor, que es su sucesor, si así lo hiciera. Porque la sociedad aristocrática no es un lugar fácil para que sobreviva alguien con una discapacidad física.

“Tengo un tercer hijo, pero se irá de este país con la mujer que ama. Resultó que estaba enamorado de su padre, contra quien se oponía.”

“Bien. El amor debe hacerse realidad.”

“Sí, aparte de eso, tengo hijas. El Conde Mantel es un hombre de gran integridad y no convertirá a su hija en su sucesora.”

“El escenario será creado para el segundo hijo, Grael.”

“Así es.”

De esta manera, el Conde Mantel puede quedar atado hasta cierto punto. Mientras tanto, sólo necesitas encontrar pruebas de su conexión con el Imperio Rundel. Si no hay evidencia, puedes crearla. ¿No es por eso que están cambiando al Conde Mantell?

“¿Pero Rundel se rendirá si hace que el Conde Mantel sea así?”

“No me rendiré. Pero hay maneras de mantener las cosas en silencio por el momento. ¿Sabes quién es el jefe del departamento de inteligencia del Imperio Rundel?”

“¿No te lo dije la última vez? Él es el Príncipe Aste.”

“Sí, pero hay una gran persona que desaprueba a este príncipe. Este es el sexto príncipe, Grundel. Esta es la facción del primer príncipe, y él es codicioso y estúpido.”

“Qué ser humano más inútil.”

“Puede resultar útil dependiendo de cómo lo utilices.”

“¿cómo?”

Abel se encogió de hombros, se puso de pie y le entregó un documento.

“Una de las cuatro principales familias ducales del Imperio es la familia biológica de Grundel.”

“Illegrun dorado.”

Es famosa por ser una familia que hará cualquier cosa para aumentar su fortuna familiar. Además, mi cabeza tiende a girar en la dirección equivocada.

“Sí, Illegrun quiere quedarse con el Departamento de Inteligencia. Quieren que Grundel desempeñe el papel de Aste. El primer príncipe también estuvo de acuerdo con eso.”

Debe haberse invertido mucho dinero en las negociaciones. Debía ser una oportunidad que no se podía desaprovechar en Illegrun.

“No entiendo esto.”

“¿Qué parte te resulta difícil?”

“Aste ha estado dirigiendo bien el departamento de inteligencia hasta ahora. ¿Pero de repente te lo vas a quitar y entregárselo a algún idiota? ¿por qué?”

“majestad. No todo en el mundo sale como debería.”

Aste se ganó el favor del emperador y se hizo cargo del Ministerio de Inteligencia. Entonces, ¿por qué el emperador lo favoreció en primer lugar?

“Porque no es una amenaza.”

Tiene habilidad, pero no es un genio. Además, la familia de mi madre es tan pequeña que no tengo el poder para ejercerla. Un emperador que quisiera el poder absoluto habría sido feliz. ¿Pero los otros hermanos de Aste pensaban lo mismo?

‘Probablemente no.’

Theodore pensó que sí. El Departamento de Inteligencia Imperial es un puesto muy codiciado. Se pueden descubrir y mover muchas cosas. La codicia de los demás era demasiado grande para dejarle esa posición al octavo príncipe, que no tenía poder.

“Solo necesitamos alimentarlo. Aster debió haber tenido mucho cuidado con este asunto. Si falla, será un duro golpe.”

Mientras tanto, si Grundel se traga al Departamento de Inteligencia, será bueno para nosotros.





118.





“Porque Grundel es un tonto en comparación con su codicia.”

Theodore asintió ante las palabras de Abel.

“Sí, es cierto. Pero no creo que eso sea todo lo que quieras decir ahora.”

“¿Sabías?”

“La historia de ahora. Sé más de la mitad.”

Theodore respondió como si no fuera gran cosa.

“Bueno, yo te crié, así que debes estar consciente de esto.”

“No digas nada espeluznante.”

“sí Sí. Está bien. Ahora vayamos al grano. Si procedemos como hemos comentado hasta ahora, será beneficioso para nosotros. Pero ese no será el caso del Príncipe Rostel.”

“Supongo que sí.”

Theodore suspiró suavemente y miró directamente a Abel.

“Eso no es lo que piensas, ¿verdad?”

“No me importa lo que le pase al Príncipe Rostel.”

Siento pena por que manipulen al niño, pero he visto muchas criaturas así. También sabía que si albergaba simpatía uno por uno, me cansaría. Sabiendo que a veces hay sentimientos que hay que cortar, Abel no le prestó mucha atención a Rostel.

“Entonces debe ser Licht quien quiera salvar a Rostel.”

La expresión de Theodore se volvió amarga. Sabía que a Licht le gustaban los niños, pero nunca pensé que eso también se aplicaría a Rostel.

‘¡Era más lindo!’

Ahora que está creciendo, ya no es tan lindo como solía ser. Para poder manejar la espada cómodamente, lo correcto es hacerla más grande, pero en tiempos como este, el pasado es lamentable. De alguna manera, hoy en día, parece que incluso los jóvenes lo aceptan menos que antes.

“bien. Déjame salvarte. Pero no puedo dejarlo a mi lado. Te permite fingir tu muerte y vivir en otro lugar. Eso es lo mejor. Y tendría que obtener tu consentimiento para esa parte.”

No podía arriesgarme y dejar a Rostel a mi lado. ¿Cuánta atención recibirá Licht mientras crezca y se convierta en Theodore? Theodore no quería eso.

“Está bien. Dado que el espíritu está apegado al niño, la historia puede contarse a través de él.”

Abel también estuvo de acuerdo con Theodore. Después hablamos de política nacional y de apaciguamiento de la nobleza. Fue aburrido, pero necesario.





* * *





Rostel se limitaba a mirar por la ventana con las mejillas hinchadas.

[¡Regreso en un momento!]

Fong desapareció así, dejando sólo esas palabras. Permaneció tranquilo en su asiento durante unos días, pero esta vez algo volvió a suceder.

Rostel odiaba que Pong siguiera desapareciendo. Sería bueno tener a Fong siempre a mi lado. Eso no es fácil.

‘Pong es un espíritu.’

Después de enterarse de esto, Rostel recopiló diligentemente información sobre el espíritu. Como coleccionaba en secreto, iba a bibliotecas que no encajaban con mi afición. Busqué mucho para evitar miradas indiscretas, pero no pude encontrar mucho.

Sólo aprendí tres cosas. Rostel cruzó lentamente los dedos.

Uno, los espíritus son libres.

En segundo lugar, la única manera de retener completamente un espíritu es mediante un contrato.

En tercer lugar, después del contrato, el espíritu tiene un nombre.

Fong es el espíritu del viento. Y el nombre es ‘Pong’. Se decía que alguien ya le había puesto un nombre.

‘Sé quién es esa persona.’

Esa persona es bonita. La persona que me ayudó cuando estaba perdido. Era una persona amable y buena. Entonces me enojé aún más. Si hubiera sido una mala persona, lo habría alejado y habría traído a Fong sin sentirse culpable.

‘Dije Lord Devine.’

Licht tenía mucho más que Rostel. Puedes hacer a Pong mucho más feliz que si no tuvieras nada.

Rostel se puso malhumorado.

[¡He estado allí!]

Fong regresó justo a tiempo.

“¡Apestar!”

[Sí Sí. ¿Has estado bien?]

“Mantén la calma y bien.”

[Entonces esto es un regalo.]

Fong fingió hurgar y sacó una pequeña bolsa. Cuando abrí el bolsillo, dentro había dos bocadillos planos.

[Galletas de queso y frambuesa. Estaba delicioso. Entonces lo traje.]

“gracias.”

Rostel sonrió alegremente, como si preguntara cuándo había estado deprimido. Y luego mordí la galleta.

“¡delicioso!”

Me proporcionaron bocadillos cuando los quería, pero esta era la primera vez que probaba algo como esto. Estaba tan delicioso que mis ojos se iluminaron.

[Jeje, está delicioso, ¿verdad? Licht es bueno horneando galletas.]

Fong se hinchó el vello del pecho y se jactó.

‘También quiero que Pong se sienta orgulloso.’

Era codicioso, pero cuando lo pensaba, no había nada de qué alardear. Puedo leer libros, pero no soy bueno en eso. Sin embargo, eso no significa que pueda mover bien mi cuerpo. No sé nada excepto un baile que aprendí porque era importante.

‘Quiero aprender más.’

Entonces quería volverme más inteligente. Después de comerse todas las galletas, Rostel se acostó en la cama con Fong.

[Rostel.]

“¿eh?”

[Tengo algo que decir.]

“¿Qué?”

Fong habló con calma. Pong también parecía nervioso, tal vez porque era una historia más larga y difícil de lo habitual. Aún así, Rostel entendió todo. No fue difícil.

Dijo que el Conde Mantel era en realidad una mala persona y que por eso sería destruido. Dice que habrá un revuelo en el proceso y que podría estar en peligro.

[Por supuesto, te protegeré.]

Rostel se puso un poco feliz ante las palabras de Pong.

“gracias.”

Después de que el Conde Mantell desaparece, Rostel queda libre. Aunque tuvo que renunciar a su título de príncipe, prometió hacer todo lo que pudiera. Probablemente la persona que prometió fue Licht.

‘Puedes hacer lo que quieras.’

Entonces, ¿puedo montar el potro como quiera? Puedes caminar a donde quieras y leer libros tanto como quieras. Pidamos un maestro. Aprenderás mucho.

‘Y lo más importante.’

Rostel le preguntó a Fong, forzando sus párpados que poco a poco se cerraban.

“¿Te quedarás a mi lado también?”

[¿hasta cuando?]

Pong fue regañado cuando preguntó por la fecha, pero Rostel intentó no demostrarlo.

“Largo, muy largo. Hasta que muera.”

Entonces Fong hizo una expresión de vergüenza. Luego respondió con cuidado.

[Si tan solo pudiera quedarme con Licht.]

“bien.”

Rostel respondió de buena gana. Y luego poco a poco me quedé dormido.





* * *





Grael, el segundo hijo del conde Mantel, se mordió las uñas.

“Estás bien. Solo hazlo bien esta vez.”

Entonces podrás convertirte en el Conde Mantel en lugar de en un orgulloso hermano mayor. Perderá mucho al exponer los defectos de su padre, pero lo que quede será suyo. Es mejor tener un poquito que no tener nada. Incluso un poquito de eso habría sido impensable para el segundo hijo, Grael.

Por eso tomé la mano del Archiduque Graham. El Archiduque Graham investigó la corrupción del Conde Mantel basándose en información que Grael conocía.

“Comí mucho.”

Esto se debe a que el emperador anterior era incompetente. Solo mantuvo bajo control a su talentoso hermano menor y no tenía ningún talento especial. Además, la emperatriz Maia, que heredó el cargo tras su muerte, también estaba atenta a su entorno y ansiaba preservar su puesto. Posteriormente, el príncipe heredero Theodore tomó el control de la familia imperial y las cosas mejoraron mucho, pero antes de eso se robaron muchas cosas.

“Me tomó un tiempo descubrir qué tan bien estaba escondido.”

El archiduque Graham le entregó los documentos a Grael.

“Por cierto, quemarlo o romperlo no ayuda. Toda la información relacionada se almacena por separado. Así que no cambies de opinión ahora.”

“No ha sucedido tal cosa.”

Grael apenas respondió.

“Esta es una oportunidad que no se puede perder.”

“Sí, esa es la mentalidad.”

El archiduque Graham sonrió.

“Es casi la hora de la reunión. Prepararse.”

“¡sí Sí!”

Se acercaba el momento de apoderarse de todo.





El Conde Mantel estaba de buen humor hoy. Esto se debe a que finalmente fue posible que el Príncipe Rostel participara en la reunión. Puede que no puedas hacer nada porque no sabes nada, pero el simple hecho de participar tiene sentido.

Esto se debe a que puede volver a impresionar a los nobles con el estatus de príncipe.

‘De todos modos, la llamada de Rundel llegó demasiado tarde.’

En algún momento, el número de contactos de Rundel empezó a disminuir. Luers, que estaba del lado de Rundel, dijo que no era nada especial, pero el Conde Mantel tenía sus dudas.

‘Recientemente, la Familia Imperial Rundel también se ha visto complicada por luchas de poder.’

Se sabía que el Emperador de Rundel todavía estaba vivo y coleando, pero esto no debía darse por sentado. El anterior emperador de Glytein también difundió tales rumores incluso mientras agonizaba en su cama.

‘Después de la reunión de hoy, contratemos a alguien para saber más.’

Cuanta más información mejor.

Mientras el Conde Mantel estaba perdido en sus pensamientos, alguien llamó a la puerta.

“Los preparativos de Su Alteza Real están completos.”

“bueno.”

El conde Mantel se puso de pie. Cuando salí, vi a Rostel parado allí, decorado más prolijamente de lo habitual. Aunque era joven, Rostel era un príncipe. Originalmente, habría sido correcto que el Conde Mantel terminara los preparativos primero y luego saliera y esperara, pero la realidad era todo lo contrario.

“Vamos a ver.”

El Conde Mantell miró a Rostel con ojos como si lo estuviera valorando.

“Está bien.”

Luego asintió como si estuviera satisfecho. Era una situación vergonzosa en muchos sentidos, pero Rostel se quedó allí sin comprender.





119.





Sabía que incluso si me enojaba, la situación no cambiaría. Más bien, sería una suerte que no le pasara nada malo al Conde Mantel. Entonces Rostel siguió tranquilamente al Conde Mentel.

“Debes moverte solo como aprendiste.”

Rostel asintió ante la advertencia del Conde Mantel. Si mantienes la calma, tu entorno mirará hacia otra parte. Rostel parecía pensar que no había necesidad de preocuparse. Bueno, ¿qué tan fácil sería para un niño que no ha aprendido nada?

Aunque me ignoraron, no estaba enojado.

‘Porque no estoy solo hoy.’

Rostel levantó la mano con cuidado y le tocó el hombro. Entonces sentí un cuerpecito suave al alcance de mis dedos. Era Pong. Pong, que escuchó que tenía miedo de ir solo, decidió ir conmigo hoy.

[Porque eres el único que puede verme aquí.]

Rostel sonrió tímidamente ante las palabras de Pong.

“Mover.”

En ese momento, Luus habló con Rostel. Rostel se sorprendió, pero intentó no demostrarlo. Y subieron al carruaje mientras empujaban.

Al mirar la ropa que llevaba el Conde Mantel, que estaba sentado frente a mí, vi que era muy extravagante. Parecía como si las posiciones de los dos estuvieran invertidas. El carruaje no tardó en llegar a su destino. Incluso allí, Rostel se movía tranquilamente como una almeja arrastrada por las olas.

La sala de conferencias era muy grande y había un escritorio de un tamaño que nunca antes había visto. Había varias personas sentadas allí, a las que nunca había visto antes. La mitad de ellos miró fijamente a Rostel. Siento que estoy mirando el resto con curiosidad.

El Conde Mantel, al verlo, chasqueó la lengua y dijo.

“Llegué demasiado temprano.”

Por lo general, cuanto más alto es el rango, más tarde llega la persona. Sin embargo, a pesar de que eran parte del grupo del príncipe, llegaron temprano. Fue Luus quien tomó la decisión de mudarse tan pronto como participó en la primera reunión. El Conde Mantel estaba disgustado con eso. ¿Pero qué puedes hacer? Ya llegué.

El Conde Mantel se movió con una expresión de disgusto en su rostro.

“Príncipe, tú también debes moverte.”

Luers dirigió a Rostel. Rostel se movía con gran nerviosismo. Si no fuera por Pong, tal vez habría salido corriendo de aquí.

“Tu puedes sentarte aquí.”

Al lado de la silla frente al escritorio, estaba el asiento de Rostel. Miré para ver si había otros sentados también, pero el Conde Mantel estaba sentado un poco más lejos.

“está bien. Simplemente haz lo que haces normalmente. Porque estaré cerca.”

Luus lo tranquilizó y luego se alejó.

‘asustado.’

Rostel arrugó el dobladillo de su ropa sin darse cuenta. En ese momento se escuchó la voz de Pong.

[Estás bien.]

Lo que dije fue lo mismo que lo de Luus, pero mi mente estaba en paz. Rostel asintió levemente y escuchó a Pong charlar.

Cada palabra que dije no tenía sentido, pero mientras la escuchaba me sentí aliviado. Sólo entonces tuve tiempo de mirar con tranquilidad el espacio en el que me encontraba. Rostel levantó la cabeza y miró a su alrededor con atención.

Entonces noté dos pájaros sentados tranquilamente en la gran lámpara de araña que colgaba del centro del techo. Ambos se parecían exactamente a Pong, pero eran de diferentes tamaños. Uno era un poco más pequeño que Pong y el otro parecía dos veces más grande que Pong.

[Mi amigo. Ping y pop.]

Cuando Fong presentó a los pájaros, estos asintieron como si lo hubieran escuchado.

“¿Son espíritus también?”

Pregunté en voz lo más baja posible y Fong respondió que sí. Mientras tanto, el número de personas en la sala de conferencias iba aumentando. Ahora sólo quedaban tres asientos vacíos.

“¿Todos se juntaron bien?”

La primera persona en entrar fue un hombre alto.

‘Archiduque Graham.’

Lo reconocí de inmediato gracias al retrato que Luus me mostró de antemano. Escuché que, al igual que Rostel, tiene sangre real, es el guardián del actual príncipe heredero y es un destacado espadachín.





“Él es una persona aterradora. Es una persona que puede hacer cualquier cosa, así que ten cuidado al tratar con él.”





Luus advirtió varias veces. Rostel se encogió sin siquiera darse cuenta. La persona que entró a continuación tuvo un sentimiento diferente al del Archiduque Graham.

‘Señor Divino.’

Esa persona también conoce a Rostel. También era un amigo cercano con quien Fong hablaba con frecuencia.

[¡Es Lihit, Lihit!]

Incluso ahora, un Pong emocionado estaba golpeando ligeramente con su pie el hombro de Rostel. Los ojos de Ping y Pang, que estaban en el candelabro, también se volvieron hacia él.

Lord Devine y Licht se sentaron junto a Rostel. Cuando nuestras miradas se encuentran, él sonríe. Aunque tiene ojos algo penetrantes, es una persona realmente bonita. Además, era claramente amable, dada su experiencia. Pero Luers dijo lo contrario.





“Lord Devine es tan peligroso como el Archiduque Graham. Disfruto causando dolor a los demás. Dicen que ya no tiene ese aspecto, pero es una persona poco fiable. Como no hay confianza, no es apropiado hacer algo juntos.”





Luers contó amargamente los chismes de Licht. A menudo lo llamaron traidor.

‘Pero él es amigo de Pong.’

No parecía que el amigo de Fong fuera una mala persona. Mientras tanto, el príncipe heredero entró por última vez. El único hermano de Rostel. El cabello rubio rojizo rizado y los ojos azules brillantes son impresionantes. Parecía fuerte, a diferencia de su yo pequeño y corrupto.

Se decía que era bueno manejando los asuntos estatales y que tenía un excelente manejo de la espada. Definitivamente era diferente de Rostel.

Rostel no podía soportar mirar a Theodore a los ojos. Saludó, pero sus ojos estaban mirando al suelo todo el tiempo. Luus se sintió frustrado cuando lo vio, pero Rostel no lo sabía.

“Todos están reunidos. Comienza la reunión.”

El contenido que siguió fue difícil de entender para Rostel. No sabía nada, así que simplemente moví los dedos. Ojalá pudiera hablar libremente con Pong. El ambiente era tan solemne que sentí que me atraparían si hablaba en secreto.

“Terminemos el primer punto de la agenda, Territorio del Pabellón, así. El soporte se enviará dentro de un mes. Haz tu mejor esfuerzo para evitar cualquier interrupción en el horario.”

La forma en que habló con confianza parecía genial. Rostel miró de reojo y Theodore volvió a abrir la boca.

“Comencemos el siguiente elemento. Se trata del Conde Mantel. Recientemente recibí un informe sobre algo irrazonable que hizo.”

Mientras Theodore continuaba, el Conde Mentek se puso de pie con expresión avergonzada.

“¡majestad! ¿De que diablos estas hablando?”

“Creo que tú también lo sabes.”

“No sé. ¿Qué he hecho que estás planteando como agenda?”

“Hablemos de eso ahora. Dejemos que Grael escuche el alimento espiritual.”

Tan pronto como salieron esas palabras, la puerta de la sala de conferencias se abrió y entraron dos caballeros y un hombre. Aunque era la primera vez que veía el rostro del hombre, me parecía extrañamente familiar.

‘Parece alguien.’

Rostel inclinó la cabeza y luego pensó en alguien que se parecía a él.

‘¡Conde Mantell!’

Se parecía mucho a él. Cuando se dio cuenta de eso, pareció sorprendido y Fong, que había bajado de su hombro hasta el escritorio, habló.

[Él es el hijo del Conde Mantell. Él es el segundo hijo.]

Es el segundo hijo. De vez en cuando veía a mi hijo mayor, pero nunca vi a mi segundo hijo. ¿Pero por qué apareció esa persona de repente? Cuando Luus miró hacia atrás, su expresión era oscura.

“Su Majestad el Gran Príncipe Heredero. Aprovecho esta oportunidad hoy para acusar a mi padre de sus pecados.”

“¿De qué delito me acusas? tu tu! ¡Gral! ¡No, Su Majestad! No necesitas escuchar a ese tipo. ¡Es un tipo patético al que le gusta beber y apostar! ¡Está claro que la información que conoces es falsa!”

El conde Mantel menospreció a Grael sin piedad. Cuanto más sucedía, más se distorsionaba la expresión de Grael.

“No levantes la voz en la sala de conferencias. ¿No puedes oír las voces de otras personas?”

Theodore advirtió al Conde Mentel, que estaba radiante. Aun así, el Conde Mantel no tenía intención de detenerse. El archiduque Graham le impidió volver a abrir la boca.

“¿No puedes oír las palabras de Su Alteza el Príncipe Heredero?”

Simplemente dijo eso, pero el Conde Mantel mantuvo la boca cerrada y le temblaron los hombros.

[Tengo que vivir. Sólo fue enviado al Conde Mantell.]

Fong explicó con una expresión interesada. ¿Vivir? ¿qué es eso? Fue una explicación muy difícil para Rostel. Pong pareció haberse dado cuenta de eso también y añadió una explicación adicional.

[Si continúas entrenando tu espada o cualquier otra cosa, aprenderás a sobrevivir. Para ser exactos, es como la voluntad de matar gente. Se vuelve sorprendente cuando puedes manipularlo libremente. Da miedo que te golpeen desde el frente.]

Fue una explicación un tanto torpe, pero Rostel entendió.

‘Entonces, el Archiduque Graham es increíble.’

Mientras tanto, parece que el Conde Mantel ha decidido cambiar de rumbo. Comenzó a quejarse con voz muy lastimera.

“Crié mal a mi hijo. Brindaremos educación exhaustiva para evitar que este tipo de incidentes ocurran en el futuro. Así que permítanme hablar con Grael.”

Entonces Licht, que había estado callado todo el tiempo, abrió la boca.

“¿No estamos todavía hablando de esto? Sigo escuchando voces que no quiero escuchar, entonces, ¿qué más me pides que haga?”

Aunque las palabras fueron pronunciadas con pereza, todos los demás estaban nerviosos.





120.





Como la gente a su alrededor estaba nerviosa, Rostel inconscientemente notó lo que estaban viendo.

‘Debe ser una persona realmente aterradora.’

Mientras pensaba eso, Fong en mi hombro se hinchó el vello del pecho y dijo con orgullo.

[Como era de esperar, ¡Licht es genial!]

Es genial. Después de escuchar esas palabras, Rostel reunió todo el coraje que tenía y se enderezó. También quería saber de Fong que era genial. Mientras tanto, el tiempo seguía pasando.

“Proceder.”

Cuando Licht hizo un gesto, un caballero saltó y agarró al Conde Mentel. Intentó seguir hablando, pero al final se calló. Antes de darme cuenta, el sudor corría por mi rostro ahora pálido.

De la boca de Grael, los pecados del Conde Mantel continuaron fluyendo. Los nobles, que al principio eran ruidosos, se callaban cuanto más hablaban. Y entonces comencé a fijarme en el príncipe.





Licht miró a los tranquilos nobles. Todos los involucrados con el Conde Mantel tienen expresiones de miedo.

Sabe que si recoge los pecados que Grael está cometiendo ahora, el castigo será severo. Degradación de rango, confiscación de propiedades y exilio a las afueras. Hay muchas cosas posibles.

‘En realidad, tengo ganas de cortarme la garganta.’

Los nobles no están sujetos a la pena de muerte a menos que cometan traición. Se decía que hacía falta algo más que añadir a los pecados mencionados por Grael. Al principio estaba preocupado por eso.





Antes de la reunión, Theodore, Abel, Licht y Van se reunieron para hablar. En ese momento, Abel refunfuñó y dijo.

“Si es posible, quería despedirlo por completo bajo cargos de traición. Rundel borró desesperadamente cualquier rastro. Necesito más tiempo para agregar esto.”

“¿cuánto cuesta?”

En respuesta a la pregunta de Theodore, Abel extendió su dedo. Theodore lo vio y suspiró suavemente.

“Está tardando más de lo que pensaba.”

“Esto también es rápido. Porque estamos usando espíritus.”

Lauren parece estar activa. Mientras tanto, Licht preguntó.

“¿Quieres cometer traición porque sería mejor matar al Conde Mantel?”

“Así es. Es un gran hombre que no se rendirá mientras viva.”

Aún así, Theodore siempre se dirigió a Licht con respeto, llamándolo su maestro.

“Entonces, ¿no estaría bien enviarlo al exilio a las afueras y deshacerse de él allí?”

Theodore parpadeó ante las palabras de Licht. Es como si no supiera que diría algo así. De hecho, Licht incluso pensó en decir esto. Me pregunté si no era por ninguna razón enseñarle algo extraño al ingenuo protagonista.

“Ese es un buen método.”

Abel sonrió y estuvo de acuerdo. Ese bastardo parecido a una locha. Licht estaba seguro de que a Abel se le había ocurrido este método antes que él. Pero la razón por la que no dije nada probablemente fue para poner a prueba a Theodore.

“Bien. Había esa manera.”

Theodore asintió.

“Yo me encargare.”

Abel, que hablaba con tanta naturalidad, parecía repugnante. Mediante ese proceso se decidió la muerte del Conde Mantel. Por supuesto, el Conde Mantel no irá solo. Él y otros que han cometido pecados graves serán exiliados y sufrirán accidentes lamentables. Es algo común en este mundo.





Mientras tanto, Grael dijo todo y el grito del Conde Mantel salió tarde. Parece que Abel superó la amenaza que pesaba sobre su vida.

“¡Grael, tú! ¡Tú! ¡Cómo te atreves!”

El Conde Mantel luchó como loco. Cuando los caballeros lo arrastraron por la fuerza, la sala de conferencias volvió a quedar en silencio.

“Simplemente vete.”

Grael, con expresión asustada, dio un paso atrás. Los ojos de los nobles, que habían estado centrados en el Conde Mantel todo el tiempo, se volvieron hacia Theodore.

“Entonces, ahora que el asunto del Conde Mantell se ha resuelto, hablemos del siguiente asunto.”

Entonces Theodore miró a Rostel.

“El Conde Mantel, que cometió un acto terrible, perdió el derecho a ser el guardián del príncipe. El príncipe Rostel aún es joven, por lo que necesitará que alguien lo cuide. Entonces, por el momento, dejaré ese papel a Lord Devine, mi maestro.”

Los nobles parecieron sorprendidos ante esas palabras, pero nadie objetó. La facción imperial y la facción neutral no tenían motivos para oponerse, y la facción noble permaneció en silencio por lo que había sucedido hace un rato.

‘Por supuesto.’

Licht se rió entre dientes. Cuando se habló por primera vez del papel, en realidad fue Theodore quien más se opuso.





* * *





“No me gusta. Estoy en contra.”

“¿No soy la persona más adecuada?”

Abel, el Gran Duque Graham, es el tutor del Príncipe Heredero. Ni siquiera podría asumir aquí la tutela de Rostel.

“Esto se puede dejar en manos de otros nobles de la facción Imperial.”

No estaba mal, pero entre los nobles de la facción del emperador, la persona más poderosa, excluyendo al Archiduque Graham, era Devine. Además, dado que el príncipe heredero conoce sus asuntos actuales, es poco probable que lo traicione.

‘No tengo ninguna intención de traicionarte.’

En tal situación, para Licht es más seguro fingir la muerte de Rostel. Pero Theodore se opuso desesperadamente.

“Absolutamente no.”

“¿Cuál es la razón?”

No es que estés preocupado por Licht, cuya reputación ya está en su punto más bajo.

‘¿No es así? ¿Es eso?’

Porque Theodore es más amable de lo que piensas. Mientras Licht organizaba sus pensamientos, Theodore abrió la boca con una expresión de puchero en su rostro.

“¿No es Rostel joven y lindo?”

Por supuesto que es porque es joven. Además, se parece mucho a Theodore, tal vez porque es de sangre real. Lo que querían decir era que era más guapo que la mayoría de los niños.

“Si eso es verdad.”

“Entonces no.”

“¿Sí?”

¿Es esa la razón? Cuando Licht parecía confundido, Abel se derrumbó y se echó a reír. La forma en que sonreía parecía realmente repugnante. Tenía ganas de darle un puñetazo en la espalda, pero si lo hacía, sería Licht quien sufriría la pérdida. Esto se debía a que la espalda de Abel estaba cubierta de músculos.

“Nuestro príncipe heredero, eres lindo.”

Cuando Abel habló en voz baja, Theodore frunció el ceño y frunció el ceño. Y para entonces, Licht también se dio cuenta de por qué Theodor era así.

‘Estoy celosa.’

Aunque Theodore ha crecido mucho mientras tanto, todavía es un niño que todavía necesita crecer más. Podría sentir celos por haber perdido el afecto de Licht.

“Porque a la Maestra le gustan los niños.”

¿Qué dices así? Fue una declaración que podría haberse malinterpretado si alguien la hubiera escuchado.

“Creo que encontrarás a ese niño más lindo que yo.”

Licht se echó a reír sin darse cuenta. Mientras Licht se reía, siguiendo a Abel, la expresión de Theodore se distorsionó aún más. Licht, al verlo, extendió la mano y se enderezó el arrugado puente de la nariz con los dedos. Fue un poco grosero, pero Theodore estaba en buena forma. Cada vez que aliso una arruga, arrugo mi rostro intencionalmente y lo recreo.

“Por favor deje de. Incluso sin eso, Theodore es bastante lindo.”

La expresión de Theodore se relajó ante la suave voz.

“¿Entonces qué pasa con Rostel?”

“El segundo príncipe también es lindo. ¿Pero Theodore no ha estado conmigo por más tiempo?”

“Entonces me amarás más, ¿verdad?”

“por supuesto.”

Los ojos de Theodore brillaron ante las palabras de Licht. Abel ahora estaba golpeando el escritorio con las manos. Sentí que me quedaría sin aliento si me reía así. Pero Licht y Theodore lo ignoraron y se miraron.

“¿Es esto lo que prometiste?”

Theodore sacó tímidamente su dedo meñique. Licht lo señaló. Así Licht se hizo cargo de Rostel.





“Como nadie se opone, el guardián del Príncipe Rostel es Lord Devine a partir de hoy.”

Con eso terminó la reunión del día. Todavía quedaban puntos en la agenda, pero no había ánimo para continuarlos. Theodore salió primero, seguido de Rostel y Licht. Abel guardó la sala de conferencias hasta el final y salió.

“¿Cómo está el ambiente?”

“Eso es una mierda.”

Abel levantó una comisura de la boca y habló. Esto mantendrá tranquila a la facción noble por un tiempo. Harán un alboroto detrás de escena para ocultar lo que han hecho, pero ya han enviado tropas para robar su mansión. Dijeron que de ahora en adelante sería demasiado tarde para correr a la mansión.

“Entonces te lo dejo a ti.”

“bueno.”

Abel asintió y se dirigió al otro lado de Licht. Licht lo miró y luego desvió la mirada. Junto a él estaba el segundo príncipe, Rostel. Licht hizo un ligero gesto con la mano hacia Fong, que estaba sentado en su hombro, y luego abrió la boca.

“Su Alteza el Príncipe, estoy llegando tarde a saludarlo formalmente. Mi nombre es Licht, el jefe de la familia Devine. Se le llama comúnmente Lord Devine. Llámalo como quieras.”

Rostel parpadeó lentamente y luego habló.

“¿Entonces puedo llamarte por tu nombre?”

“Puedes dejar de lado tus palabras.”

“eh.”

Rostel siguió tranquilamente a Licht.

“A partir de hoy, te alojarás en un palacio diferente.”

“eh.”

“Este es un palacio utilizado por otro príncipe en el pasado y está bien mantenido. Te gustará.”

“eh. ¿Pero puedo preguntarte algo?”

“¿De qué tienes curiosidad?”

“¿De verdad eres amigo de Pong?”

Rostel preguntó en un susurro y miró a Pong. Fong debió haber oído eso también y levanta la cabeza con orgullo.

“Si somos amigos.”

Licht asintió.





121.





“amigo.”

Después de decir eso, Rostel juntó las manos y movió los dedos. Todavía es joven y tiene una expresión compleja, como si estuviera preocupado por algo. Pero Licht no se molestó en preguntar al respecto. En cambio, llamó a Ping y Pang y los presentó.

“Estos amigos son Ping y Pang.”

“El nombre es inusual.”

No era la primera vez que lo escuchaba, pero cuando Rostel murmuró algo parecido a una queja, Pong intervino.

[¡Me gusta porque es único!]

Entonces Rostel asintió en silencio.

“Después de escucharlo, creo que sí.”

El niño que no tenía dónde apoyarse parecía haber entregado su corazón a un espíritu. Me emocioné y estuve de acuerdo con lo que dijo Fong. Mientras lo miraba, entendí lo que sentía Rostel. Cuando ves a otro amigo de tu amigo cercano, te sientes extraño. Al final, fueron lindos celos.





Rostel se adaptó rápidamente a la nueva villa. Y así Licht empezó a conocer a Rostel. Escuché que el Conde Mantel trataba a Rostel como a un espantapájaros que no sabía nada, pero el niño estaba bastante bien.

Tiene buena mente y usa bastante bien su cuerpo. Además, era educado y fácil de tratar.

‘Además, conozco bien la situación actual.’

Rostel entendió cuidadosamente todo lo que Licht dijo. Además, asintió incluso cuando le dijeron que debía morir.

“No estoy diciendo que realmente voy a matarte.”

Aunque lo explicó así, Rostel no lo tomó literalmente. La mano que sostenía era tan fuerte que era de un blanco puro. Además, parecía asustado ya que temblaba constantemente. No importa cuán amablemente intenté explicarle, la situación tenía un límite.

Licht se arrodilló frente al tembloroso Rostel. Luego hizo contacto visual y abrazó suavemente el pequeño cuerpo.

“Prometo. Con mi nombre en mi nombre, me aseguraré de que Rostel no sufra ningún daño.”

“Soy.”

Los ojos de Rostel se pusieron rojos.

“No quiero morir.”

“lo sé. No te dejaré morir.”

“¿Qué pasa si cometo un error y lo mato?”

“Pong también estará allí.”

Ante las palabras de Licht, Fong sacó pecho.

[¡así es! Estoy aquí, ¡quién te matará!]

La expresión de Rostel decayó ante las confiadas palabras de Fong. Luego abrazó a Licht y empezó a llorar a gritos. Aunque su ropa estaba mojada por las lágrimas, Licht no se quejó en absoluto. Todo lo que hizo fue darle una suave palmadita a Rostel en la espalda.

“Estás bien.”

La voz tranquilizadora es amable. El calor me hizo sentir aún más triste. Rostel dejó de llorar sólo después de mucho tiempo.

“Haré lo que me digas. Pero quiero ir con Pong.”

Licht miró a Pong sin darse cuenta. Aunque los dos habían firmado un contrato, quería respetar la opinión de Fong.

“¿Qué quieres hacer con Pong?”

[¿a mí?]

“Sí, quiero quedarme aquí. ¿O quieres seguir a Rostel?”

Fong miró alternativamente a Licht y Rostel con expresión avergonzada.

[Me gustan los dos, ¿no podemos estar juntos?]

¿No sería un poco difícil? La mayoría de los nobles ya conocen el rostro de Rostel. Por lo que descubrí, la madre de Rostel era una mujer noble de Rundel y también estaba relacionada con la familia real. Si Rostel continuaba en la posición de príncipe, no sabía cómo se acercaría a mí.

Aunque la voluntad de Rostel era fuerte, las cosas en el mundo no siempre salieron según lo planeado. No importa cuán inteligente sea un niño, la avaricia de un adulto es esperar que comprenda todo. Tan pronto como Rostel escuchó las palabras de Pong, las lágrimas que apenas había detenido volvieron a brotar.

“¡Me gusta el Pong! ¿Pong me odia?”

[¡No, no lo odio! ¡A mí también me gusta Rostel!]

“¿Pero por qué no van juntos?”

[Rostel es bueno, pero Licht también es bueno.]

¿A Pong le gusta su mamá? ¿Te gusta papá? Era una cuestión de grado. Fong, que había estado inquieto, terminó sentándose en el hombro de Rostel y mirando lastimosamente a Licht.

‘No, incluso si me miras así.’

Si no conocieran mi cara, lo habría adoptado e insistido en ello. En ese momento se me ocurrió ese pensamiento.

‘¿No puedo insistir?’

¿No estaría bien esconderlo durante unos años y luego traerlo como niño adoptado cuando crezca? Cuando seas mayor, tu rostro se verá un poco diferente y podrás teñirte el cabello. Aunque los tintes para el cabello de esta época eran toscos, Licht sabía cómo eliminar fácilmente el color del cabello. Aunque todavía era un método un poco vergonzoso para usarlo con un niño.

“Rostell.”

Cuando lo llamé por su nombre, Rostel, que había estado sollozando, levantó la cabeza.

“¿Podrías ser mi hijo?”

Los ojos empapados de agua se abrieron como platos.

“¿hijo?”

“Así es.”

Licht explicó ambas cosas con calma.

“Será difícil transmitir la posición de Devine como cabeza de familia. Tienes que ocultar tu identidad y no podrás hablar de tu madre. Pero puedes hacerlo con Pong.”

Rostel parpadeó lentamente.

“Con Pong.”

Parecía gustarle esa parte más que las demás.

“Entonces estoy bien. Seré tu hijo. De todos modos, nunca he visto la cara de mi padre.”

Sé cómo es, pero es gracias a ver el retrato. En realidad, nunca nos hemos visto cara a cara ni hemos hablado. En comparación con eso, Licht fue amable desde el principio y todavía me cuida.

Rostel decidió convertirse en el hijo adoptivo de Licht.

[¡Excelente!]

Fong batió sus alas.

[¡Bien!]

Ping y Pang también estuvieron de acuerdo. Por eso Licht tuvo un lindo hijo.

‘Porque el matrimonio es malo en este mundo de todos modos.’

Tengo a Abel y Van, entonces ¿cómo puedo conocer a otra mujer? Y últimamente siento que Licht no podría hacerlo sin esos dos. Por supuesto, la persona que más amo es Van. Pero Abel también sentía algo por él.

‘La primera reunión fue tan mala.’

No conoces la mente de la gente.





* * *





Esto es lo peor. El Conde Mantel miró por la ventanilla del carruaje el paisaje vacío. Afortunadamente, el título no fue degradado, pero el puesto fue otorgado a Grael. En el proceso, muchas propiedades fueron transferidas a la familia imperial. Es posible que algunos de estos también hayan pasado al archiduque Graham y al duque Devine.

“¡Esto es ridículo!”

Estaba enojado, pero no había nada que pudiera hacer. Ahora, el Conde Mantel había sido expulsado de la capital con su hijo mayor y se dirigía a la región norte. Es un lugar frío y accidentado donde los bárbaros invaden de vez en cuando. Allí se le ordenó servir hasta que sus pecados fueran pagados.

“Grael.”

El Conde Mantel apretó los dientes. Aunque odiaba tanto al príncipe heredero como a quienes lo seguían, la persona que más lo atormentaba era su hijo, Grael. Me ganaba la vida con un idiota que no sabía hacer nada, y nunca pensé que le devolvería el favor a su enemigo.

‘¿Qué debería hacer ahora?’

Tuve que pensar con calma.

‘No puedo rendirme así.’

Pero no se me ocurría fácilmente una manera. Todos los que alguna vez se creyó que estaban en el mismo bando han dado la espalda y lo único que queda es un poco de riqueza y un cuerpo. El hijo mayor, que pensaba que estaba bien, ya estaba medio aturdido.

El compromiso en curso se rompió y me llevaron a un lugar difícil.

“¡Chico débil!”

El Conde Mantell chasqueó la lengua. Si ya me rindo, ¿qué planeo hacer más adelante? A menudo suspiré ante el patético comportamiento de mi hijo.

‘El país también necesita entrar en razón.’

Todavía está bien. Los soldados y caballeros que custodiaban el carruaje no tenían mala actitud. Todo lo que tienes que hacer es volver a subir.

‘Primero, tenemos que encontrar nuestra conexión con Rundel nuevamente.’

y luego. Cuando pensé en eso, el movimiento del carruaje de repente se volvió violento. El archiduque Graham debe haber pavimentado adecuadamente la carretera que conduce al norte, por lo que es extraño que esté temblando así.

El conde Mantel miró por la ventana. Entonces vi un montón de árboles afilados desconocidos. Era un árbol conífero que crecía bien en lugares fríos. Al principio todavía se podían distinguir las formas, pero en algún momento la velocidad aumentó y pasaron volando. No sólo eso, sino que las tropas que lo rodean no se ven por ningún lado.

“¡cochero!”

Entré en pánico y llamé al cochero, pero no hubo respuesta. El conde Mantel se puso de pie vacilante, abrió la ventanilla del carruaje y miró al conductor. Originalmente, el conductor del carruaje era un anciano de cabello blanco, pero la persona cambió.

“¡Quién eres!”

Grité sorprendido, pero el cochero no se dio vuelta. Conduje el carruaje como loco.

“¿Quién eres? ¡Parar ahora! ¿Sabes quién soy?”

El Conde Mantel gritó como loco. Sólo entonces el cochero mira tranquilamente hacia atrás. El hombre de apariencia normal chasqueó ligeramente la lengua.

“Vaya, eres tan ruidoso.”

“¡Detén el carruaje inmediatamente!”

Grité, golpeando la pared del carruaje con el puño, pero el hombre negó con la cabeza.

“No es posible. Todavía tenemos que ir más lejos hasta el acantilado.”

“¿Acantilado?”

El rostro del Conde Mantel palideció. Este hombre planea suicidarse fingiendo que fue un accidente. Grité como loca, pero nadie apareció para ayudarme. Ese día terminó la vida del Conde Mantell. Fue unos días después cuando la noticia de su muerte llegó a la capital.

El carruaje cayó del acantilado y se rompió en pedazos, y el Conde Mantel, que viajaba en él, no resultó ileso. El hijo mayor, que fue con él, sobrevivió, pero se volvió idiota quizás por el impacto de lo que le pasó a su padre.

¿Fue todo esto realmente un accidente? Los rumores circularon secretamente en los círculos sociales, pero no duraron mucho. Además de eso, hubo muchos otros incidentes que ocurrieron todos los días. Era difícil cuidar de mí mismo, pero no podía darme el lujo de preocuparme por la muerte de otras personas.

De esta forma, el jefe de la facción noble cambió su nombre.





122.





Aste se apoyó contra la ventana y suspiró.

“Nada funciona.”

Cuando Grundel comenzó a alardear de hacerse cargo del Ministerio de Inteligencia, los otros príncipes que se sentían amenazados por él también comenzaron a actuar. Por eso, el interior del Ministerio de Información estaba ahora en desorden. Los criados por Aste desde el principio estaban bien, pero las grandes personas reclutadas desde fuera fueron sacudidas como juncos.

‘Y sin embargo Su Majestad no se mueve.’

Puedo adivinar la razón. El emperador prefirió un sucesor fuerte y codicioso. Por eso se permitió que mordieran al Ministerio de Información. Esto se debía a que sabía que incluso si lo dejaba así de todos modos, Aste me impediría cruzar la línea final.

Gracias a esto Aste no ha podido dormir bien estos días. Aste se frotó la cara con ambas manos y miró al vacío con los ojos en blanco. Gracias a la intromisión de otro príncipe, las cosas en el Imperio Glytein no salieron bien.

“Vamos a ver. El Conde Mantell está muerto y los espías secretos también están muriendo uno por uno.”

Los nobles amigos de su patria también están siendo expulsados ​​del centro. Sin embargo, nadie gritó sus quejas. Porque mataron a varias personas con el pretexto de muerte accidental. Lo siguiente que debes hacer es mantener la boca cerrada porque no existe ninguna ley que te diga que no seas tú mismo.

“Tipos locos.”

Aste sonrió levemente. Los tiempos han cambiado. Hoy en día no todo se soluciona matando gente, por eso no hay tiranos. En esa situación, Theodore caminaba sobre la cuerda floja.

“Aun así, tendrá éxito.”

Se combinaron el poderoso Archiduque Graham y el poderoso Devine. Pensé que un Devine codicioso nunca se uniría al Archiduque Graham.

‘Al final, los dos se tomaron de la mano.’

Incluso duermen juntos, pero no son sólo ellos dos. Debido a la personalidad del Archiduque Graham, lo está aguantando bien.

‘¿Es genial el amor?’

Esa era la única manera en que podía explicarlo. Aste, que se presionaba las sienes doloridas, bajó la cabeza. Le esperaba un montón de documentos. Mientras los leía y clasificaba uno por uno, de repente apareció Ronga. Era tan urgente que ni siquiera toqué bien.

“¿Qué está sucediendo?”

¿Otro príncipe tuvo un accidente? Cuando pregunté con expresión cansada, Longa dijo con el rostro pálido.

“El príncipe Rostel está muerto.”

“¿Muerto?”

“Sí. Acabo de recibir una llamada.”

“¿Como murió?”

“Se dice que se cayó de un caballo.”

“¿Montaste a caballo en esta situación?”

No importa cómo se mire, no es un simple accidente, ¿verdad? No puedo creer que Rostel, que debería haberse cuidado en esta situación, montara a caballo. Asté se rió.

Algún día iba a suceder. Pensé que Theodore también limpiaría Rostel, pero fue más rápido de lo esperado.

“¿Qué tengo que hacer?”

“¿Qué pasa con el cuerpo?”

“Se dice que se cayó de un acantilado con su caballo y quedó hecho un desastre.”

Entendí el asesinato, pero ¿por qué mutilaron el cuerpo? ¿Alguna vez pensaste en pedir que te lo devolvieran? Aste negó con la cabeza. Luego levantó la mano con un suspiro.

“Permítanme primero expresar mi pesar. Y recógelo un poco. ¿Qué puedo hacer?”

Si estalla una guerra en la situación actual, será un desastre, por lo que es mejor obtener lo que se merece y apartarse del camino. En primer lugar, no tenía intención de ir a la guerra.

“Sí.”

El gran Ronga no se fue pronto. Parecía que había algo más que decir.

“¿Qué sucede contigo?”

“Lirio.”

“Ah, Lili ha vuelto.”

El clan se fue para encontrar la paz, pero Lili no se fue. Después de despedir a la familia, regresé a Aste. Aunque sabía que aquí también estaba abandonada, me incliné y entré. Esto se debía a que sabía que sería difícil acercarse personalmente a Devine a menos que estuviera bajo el mando de Aste.

Entonces lo estaba usando apropiadamente.

“Parece un poco peligroso. La situación es desafortunada, pero ¿no sería mejor afrontarla?”

“Mmm.”

Tratar con él. Ronga tiene razón. Pero pensé que todavía era demasiado pronto para matarlo. Porque Lili era un recurso más capaz de lo que pensaba.

“Me ocuparé de ello un poco más tarde.”

Con eso, terminó su conversación.





* * *





Por un momento, Glytein fue recuperando lentamente la estabilidad después de la sangrienta tormenta. Los asientos vacíos de la facción noble fueron ocupados por nobles de la facción imperial. Los nobles neutrales temblaron, temiendo que ellos también fueran tocados, pero Theodore no tenía intención de llegar tan lejos.

“Tengo que tomar el trono pronto.”

Iba a ascender al trono de emperador antes de que los nobles que lo habían estado pisoteando recobraran el sentido. En realidad, hay otras razones, pero esa es la razón superficial.

“Está bien. Ahora es el momento. Fijaremos una fecha lo antes posible.”

Abel respondió con una expresión brillante. Theodore lo miró y se rió.

“¿Supongo que ya te has calmado?”

“Qué.”

Abel se encogió de hombros y se aclaró la garganta. Hace una semana, Licht regresó a Devine. Abel hizo las maletas para seguirlo, pero Theodore lo atrapó.

“¿A dónde va el guardián?”

“está bien. Su Majestad puede estar sola.”

“No. Aún soy joven.”

“Solo que en este caso no hagas hincapié en los jóvenes.”

“¿Qué debo hacer si es verdad?”

A Theodore le colocaron una placa de hierro en la cara. De todos modos, Abel era una persona talentosa. No fue fácil dejarlo ir.

“¿No va a volver Licht?”

“Porque el maestro es débil. ¿Y no murió Rostel, que la cuidaba? Eso es porque estoy inmerso en la tristeza.”

“Sí Sí.”

La forma en que responde es repugnante.

“Aun así, ¿no hay algunos aspectos positivos?”

“¿Qué es eso?”

“El emperador puede interferir con la ley. Aunque requiere el consentimiento de la mayoría de otros nobles y sacerdotes.”

¿No había alguna ley que quisieras cambiar? Theodore susurró seductoramente. Por eso, Abel no podía seguir el ritmo de Licht y trabajaba como un buey. Los resultados saldrán pronto.

Abel rápidamente fijó una fecha para su coronación y la anunció a los demás. Como la situación era así, no hubo voces de descontento. Deberíamos estar agradecidos al Conde Mantell y su tripulación.

La fecha de la coronación suele programarse con varios meses de antelación, pero como se acortó a una semana, la gente que lo rodeaba estaba dividida. Entre ellos se encontraba Altain, el ayudante de Theodore. Caminó por el palacio como un zombi con los ojos oscurecidos.

“Sálvame.”

Tales sonidos se escucharon por todo el palacio imperial. Al mirarlo, Abel a menudo chasqueaba la lengua.

“Es frágil.”

Esto fue difícil de entender para Abel, que tenía una excelente fuerza física.





Lauren miró al niño frente a ella con ojos ansiosos. Luego abrió la boca y escupió el nombre del niño.

“Loa.”

Su cabello rubio, que alguna vez fue brillante, se había vuelto gris y su cabello se había vuelto más corto. Mi ropa estaba arrugada por lo que había hecho con ella y mis botas estaban cubiertas de tierra. Aún así, sus ojos brillan más que antes.

Loa, solía ser un niño llamado Rostel. Ha estado viviendo escondido en la mansión de Devine desde que fingió su muerte, y recientemente se volvió brillante después de probar varios juegos.

“Lauren, bienvenida.”

Ya estoy bastante acostumbrado a usar el título honorífico.

“Sí, ¿revisaste lo que te enseñé ayer?”

“¡Sí! Estudié junto con Pong.”

Roa habló inocentemente y acarició suavemente el hombro de Pong con el dedo. De hecho, el maestro espiritual es una persona muy valiosa, así que no sé por qué lo veo tan a menudo. Lauren suspiró en secreto.

Ahora sé que Licht no es mala persona. Simplemente tengo gustos extraños. Roa a veces habla sin pensar, pero no tiene malas intenciones. Aun así, había una razón por la que Lauren estaba ansiosa.

¡Ambos tienen excelentes cualidades como espiritistas! Lo que quiso decir es que era fácil agradar a los espíritus. Pong, Ping y Pang los tres firmaron con Licht. Sin embargo, mostraba una actitud favorable hacia Roa.

‘asustado.’

En tal situación, Lauren, que aún no había compartido su nombre con el espíritu, temía que le quitaran el espíritu. Después de conocer a Loa, hizo todo lo posible por seducir el espíritu, pero hacer un contrato no fue una tarea fácil.

Incluso en el barrio donde vivía Lauren, aproximadamente la mitad de los espíritus estaban contraídos.

[¡Roa, mucho tiempo sin verte!]

El espíritu que estaba adherido a Lauren rápidamente saltó y aterrizó en la cabeza de Loa.

“Tú también lo viste ayer.”

Loa saludó al espíritu con una sonrisa. Debido a esta condición, Lauren encontraba doloroso el tiempo de clase. Aun así, de alguna manera, después de terminarlo, mis mejillas se adelgazaron.

“¿Estás bien?”

Cuando Licht preguntó, Lauren asintió.

“está bien. Esta terrible experiencia también pasará.”

“Entonces tienes suerte.”

¿Realmente pasará? Pasará, ¿verdad? Lauren miró a los espíritus unidos a Loa con ojos lastimeros.

“¿Van bien los preparativos para la ceremonia de coronación?”

“Bueno, de alguna manera las cosas van.”

Licht vaciló por un momento y preguntó.

“¿Abel también está bien?”

“Sí. Hay dos personas volando en el palacio imperial en este momento, y tú eres una de ellas.”

“¿Estás feliz de que Theodore se convierta en emperador?”

“Para ser precisos, Su Majestad el Príncipe Heredero probablemente esté contento con lo que hará después de convertirse en emperador.”

“¿Día? ¿Qué pasó?”

¿Estás seguro de que no lo sabes? Lauren entrecerró los ojos.

“¿Sabes cómo cambiar las leyes del imperio?”

“Tú lo sabes. ¿De verdad tienes tanta prisa por cambiar la ley?”

“Sí.”

“¿Qué ley estás intentando cambiar?”

Lauren abrió la boca con una mirada indiferente en su rostro.

“El matrimonio del mismo sexo.”

Sí, estoy haciendo este escándalo para cambiar eso lo más rápido posible. Si hubiera pisoteado tanto a los nobles, podría haberlo hecho un mes después. Estos tipos son realmente terribles.





123.





Licht, que escuchó las palabras de Lauren, parpadeó sin comprender.

“¿El matrimonio del mismo sexo? ¿Matrimonio entre personas del mismo sexo?”

“Sí. Eso es todo.”

Sabía vagamente que en el pasado se permitía el matrimonio entre personas del mismo sexo. Por lo tanto, pensé que algún día Abel podría cambiar la ley. Porque quería atar a Licht de forma más segura.

‘Pero esto es un poco rápido, ¿verdad?’

Licht aún no está listo para casarse. Además, ¡ni siquiera he recibido todavía una propuesta de matrimonio! Por supuesto, la expresión de Licht no pudo evitar volverse extraña. Pero cuando lo pensé, no era algo que no pudiera entender. No se puede cambiar la ley tan rápido. Porque el mundo no es fácil.

Hubo un tiempo en que pensé de esa manera.





La ceremonia de coronación del emperador fue más extravagante de lo esperado. Debido a que se llevó a cabo tan apresuradamente, los nobles que vivían lejos no pudieron participar, pero como si fuera en su nombre, se invirtió dinero aquí y allá para completarlo sin ningún rastro de vacío.

Esto fue posible porque las finanzas de la familia imperial no estaban mal y Abel y Licht no escatimaron ayuda. En comparación, el procedimiento fue sencillo.

“Normalmente tomaría una semana.”

Ferdi, de pie junto a Licht, explicó. La ceremonia de inicio se realiza un día, luego se realizan fiestas durante todo el día y la noche, y el último día concluye la ceremonia de coronación. Mientras tanto, todos los habitantes de la capital se toman un descanso del trabajo y disfrutan del festival.

“Pero esta vez, la ceremonia de coronación se redujo a tres días.”

“¿Entonces no habría quejas?”

“No sale a la luz en la situación actual.”

En aquellos en los que trabajó principalmente Theodore no fueron la facción aristocrática ni la facción imperial. Esto se debe a que, aunque eran parte de la facción imperial, no juraron total lealtad al actual Theodore. Porque la mayoría de ellos eran personas que sirvieron al emperador anterior.

Theodore, que era un niño delicado cuando nos conocimos, se ha vuelto mucho más fuerte. Licht estaba feliz por ese hecho. Además, pase lo que pase, la fiesta de la capital dura una semana. El palacio imperial también proporcionó comida para el festival. A diferencia de los nobles, los plebeyos darán la bienvenida a Theodore.

‘El resto es mi problema.’

Me preocupé desde el momento en que descubrí que el período de coronación de Theodore se había acortado. Al ver que tenía tanta prisa a partir de la ceremonia de coronación, parecía que rápidamente cambiaría la ley.

Al principio, planeé esperar la propuesta de matrimonio de Van y Abel, pero

‘¿Es eso necesario?’

Estaba bien que Licht propusiera matrimonio primero. Ya sabía la talla del anillo de Ban. Como todavía íbamos a pasar la noche juntos, no fue difícil reconocerlo mientras dormía. Me preocupaba despertarme, pero eso no sucedió.

‘Supongo que me hizo sentir más a gusto.’

En el pasado, me despertaba al menor sonido, así que eso es algo bueno. Ahora todo lo que necesitas saber es la talla del anillo de Abel. Como la gente en el palacio imperial estaba dividida, Abel estuvo ocupado y nunca vino a la mansión. Aun así, como planea quedarse en el palacio imperial durante unos días, lo verá al menos una vez.

Después del primer día, Licht se dirigió a la habitación que le habían asignado. La clase iba detrás.

“¿Estás cansado?”

Estaba cansada, pero cuando miré el rostro de Ban, sentí que mi fatiga había desaparecido. ¿Cómo puede alguien ser tan lindo y encantador? No podía quitar mis ojos de Van.

“medio.”

Cuando llamé en voz baja, los oídos de Ban se pusieron rojos. Licht tomó la mano de Ban y la estrechó. No importa quién pueda verlo.

“¿Debería lavarme primero?”

Cuando hablé con intenciones siniestras, Ban asintió tímidamente. A pesar de esto, se convirtió en una bestia en la cama. Por supuesto, esa mirada también era buena. Se pararon uno al lado del otro y fueron a la habitación y mordieron a todas las criadas.

La atmósfera entre los dos hombres se volvió aún más acalorada. Cuando levanté el talón y besé ligeramente los labios de Ban, sentí un sabor dulce.

Sabía exactamente igual que el vino que Licht estaba bebiendo antes.

‘¡Dios mío! ¿Bebimos el mismo vino?’

Si fuera Van, habría sabido qué estaba bebiendo Licht y lo habría bebido en consecuencia. Mi corazón se llenó de belleza. Sentí que sabía por qué generaciones de emperadores lo dieron todo a sus amantes. Ahora Licht quería hacer lo mismo.

“Prohibición, ¿qué debo hacer después de lavarme?”

“¿Puedo hacer lo que quiera?”

“por supuesto.”

Entonces la mano de Ban bajó por la espalda de Licht. Luego empezó a tocar mi trasero tímidamente.

“Luego en la cama.”

Ban, que había estado hablando hasta ese momento, de repente giró la cabeza y miró hacia atrás. Las cortinas que cubrían el gran ventanal ondeaban y se movían.

Ban frunció el ceño y miró fijamente la cortina que se movía. ¿Eres un invitado nocturno? Licht estaba alerta y miró en la misma dirección que Van. Pero sus ojos no vieron nada. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde eso? De repente una mano apareció entre las cortinas.

“¡Hola!”

Lo que se reveló a continuación fue el rostro sonriente de Abel.

“¡Abel!”

Abel dio un breve estallido de energía y se empujó hacia adentro.

“¿Por qué sales de la puerta y entras por la ventana?”

“Tengo miedo de que me atrape alguien que siga atrapándome.”

Abel sonrió con picardía y abrazó a Licht, quien se acercó.

“Ah bueno. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde esto?”

“¡Me estoy sofocando!”

Presioné mi pecho con fuerza con la mano, pero ni siquiera se inmutó.

“Solo mira esto una vez. ¿Lo pasé muy mal?”

Con voz inusualmente débil, Abel besó la cabeza de Licht.

“detener. ¡Ni siquiera me he lavado todavía!”

“¿todavía? ¡Entonces te lavaré!”

Abel, que intentaba abrazar a Licht, fue inmediatamente llevado por Ban. Ban, quien rápidamente levantó a Licht, miró a Abel.

“Decidió lavarse conmigo hoy.”

“¿Qué, podemos lavarnos juntos?”

Abel siguió a Van y Licht al baño.

‘Va a ser una noche dura.’

Licht cerró los ojos con fuerza sin darse cuenta.





A última hora de la mañana, Licht apenas abrió los ojos y gimió. Suena como un zombi. Abel estuvo volviéndose loco toda la noche y mi cuerpo se convirtió en un desastre por tener que lidiar con eso. Me alegro de que la mitad de ellos se contuvieran. De lo contrario, podría haber terminado en un ataúd.

‘No soy un adivino. Si hago esto, ¿seré bendecido?’

Licht se rió débilmente.

“¿Estás bien?”

Ban, que estaba acostado a mi lado, preguntó con una expresión de preocupación en su rostro.

“Estás bien.”

Como no murió, debe estar bien.

“¿Pero qué pasa con Abel?”

“Volví hace un rato.”

Antes de irse, Ban decidió al menos besar a Licht una vez más. Sin embargo, Licht, que no lo conocía, asintió con calma.

La fiesta comienza al mediodía. Comienza como una fiesta ligera en el jardín y, a medida que se acerca la noche, salimos solos. Afortunadamente, los nobles no son hombres de hierro, así que si estás cansado, puedes ir al salón y descansar.

“Vamos a mostrar nuestras caras en la fiesta y vayamos al salón.”

“Sí.”

Licht salió de la cama con la ayuda de Van. Estaba exhausto y lo atendí con las piernas temblorosas como un ciervo recién nacido.

Si vuelvo a ver a Abel, le daré una paliza. Sentí que podía jugar con el látigo como antes. Lo he dicho una y otra vez, pero te vuelves loco sin siquiera pensar en tu propia fuerza física. Licht juró venganza.

En la fiesta en el jardín, solo asomé la cara por un breve momento y, como el viento, me dirigí al salón y me tumbé en el sofá.

‘Aun así, eso no significa que no haya resultados.’

Descubrimos la circunferencia del dedo de Abel. Mientras tanto, ya lo sabes. Licht se elogió a sí mismo. Ahora, tan pronto como termine la ceremonia de coronación, puedes llamar a un joyero y que te coloque el anillo. En ese momento, estaba planeando enviar a Van a hacer un breve recado.

‘¿Pero es esto correcto?’

Licht entrecerró los ojos. Incluso si el matrimonio entre personas del mismo sexo fuera posible, serían tres en total. Normalmente el matrimonio es para dos personas, ¿verdad? No creo que alguna vez me case. Estaba claro que Abel se metería en problemas si intentaba casarse con Van. Sin embargo, no quería dejar a Van y casarme con Abel. Probablemente Abel no lo sepa. No sé lo que estás pensando.





Los pocos días pasaron rápidamente. El último día, Theodore finalmente tomó el trono de emperador. Mientras lo miraba, comencé a pensar mucho.

Como Theodore se convirtió en emperador más rápido que en la novela, perdió a los colegas que habría conocido originalmente. Es posible que algún día nos encontremos por casualidad, pero ¿conducirá eso a una relación?

‘¿Y qué pasa con la protagonista femenina?

No sé de nadie más, pero estaba planeando de alguna manera lograr que la heroína se volviera a encontrar, pero me pregunto si eso fue correcto. Porque Theodore en la novela y Theodore ahora son diferentes. Licht miró hacia adelante.

“Con esto, nació un nuevo emperador de Glytein.”

Después de las palabras del sumo sacerdote, la corona del emperador pasó a manos de Theodore. Con una corona de metal brillante, Theodore ya no parecía joven.

“El nacimiento de un nuevo emperador.”

Licht aplaudió vigorosamente. Al principio, los nobles lo miraron con ojos perplejos y luego imitaron sus acciones. La ceremonia de coronación terminó con aplausos. A partir de ahora, Theodore no será un príncipe heredero sino un emperador.

Y Theodore, que se convirtió en emperador, proclamó cambios en la ley en un concilio.





124.





El tema era permitir el matrimonio entre personas del mismo sexo. Por supuesto, hubo algunos que se opusieron a él. No importa cuán oprimido esté el emperador, hay grandes personas en todas partes que hablan.

“¿No pueden las personas del mismo sexo tener hijos? Además, considerando el motivo por el que fue prohibido, no sé por qué debería revivirlo.”

Cuando una persona levantó la voz, algunos estuvieron de acuerdo. Y Abel los contradijo directamente.

“Puedes traer un niño de la garantía. ¿No hay muchos niños talentosos?”

“Es diferente con tu propio hijo.”

Las palabras del confiado noble gradualmente se volvieron más tranquilas. Parece que Abel no sabía que se presentaría y hablaría. No importa lo que pensaran los demás, Abel no estaba en condiciones de salvar las apariencias en este momento. Más bien, era más importante aprobar el matrimonio entre personas del mismo sexo.

Incluso si lo aprobamos, los problemas persistieron, pero quería resolver esto primero. Al final, el caso recibió la aprobación mayoritaria gracias a la persistente defensa de Abel.

De hecho, además de esto, también quería tener dos esposas, pero Theodore estaba en contra.

“No sé por qué es necesario tener dos esposas. Entonces el tema de la sucesión se complica.”

“¿Entonces qué pasa si solo permitimos relaciones entre personas del mismo sexo?”

“¿Crees que eso tiene sentido?”

Theodore chasqueó la lengua como si estuviera en shock. Cuando era joven, era lindo, pero a medida que crecí, se volvió menos divertido.

“Y prepárate para estar ocupado por un tiempo.”

“¿No ha terminado ya el asunto urgente?”

“¿Dónde termina el trabajo?”

Al mismo tiempo, le entregó el montón de documentos a Abel. Podía sentir el mal humor en esa acción. Abel sostuvo hábilmente los papeles con un brazo y se rascó la barbilla con los dedos. Como era de esperar, el problema fue que no hace mucho te pillaron besando a Licht.

Theodore también debía haber estado al tanto de los rumores que circulaban en secreto. Sin embargo, con solo escucharlo y verlo en persona parecía sentirse diferente.

‘No puedo evitarlo.’

Abel decidió trabajar por un tiempo para el niño con el corazón roto. Supongo que funcionará por un tiempo. Los dos se rieron el uno del otro, pensando diferente.





* * *





Licht respiró hondo. El anillo finalmente quedó terminado. Una gema que se parecía al ojo de Van estaba incrustada en el centro del anillo de diseño simple. Pasé mucho tiempo eligiendo gemas rojas similares.

‘Más que nada, era difícil elegir entre clases.’

Cuando lo envío a hacer un recado, regresa alegremente, pero cuando le digo que espere afuera, se pone malhumorado. Me seguía sintiendo débil porque parecía un perro grande y gentil. Hubo momentos en los que casi me atrapan por eso. ¡Pero hoy logré mi objetivo!

Por supuesto, el anillo de Abel también estaba preparado. A diferencia de Van, su piedra preciosa es azul. Como ambos eran fiscales, la apariencia no era llamativa.

‘Ahora el problema es cómo transmitir esto.’

Abel, que había entrado por la ventana el día de la coronación, volvió a desaparecer. Escuché que Theodore, quien se convirtió en emperador, come bien. A pesar de su personalidad, escucha bien al emperador. Bueno, él no es un hombre incapaz, así que saldrá cuando sea el momento adecuado.

‘Primero pongamos el anillo en la clase.’

Se ha hecho un plan. Para ello también conspiró con Roa. Roa se mostró dispuesto a ayudar, y fue durante el día cuando alcanzó a Ban para llevar a cabo la acción.





“¡Por favor, enséñame a usar la espada!”

Ban miró a Loa y luego volvió su mirada hacia Licht. Licht asintió en respuesta a la pregunta formulada con sus ojos.

“Enseñame. Estaba muy interesado en el manejo de la espada.”

“Devine tiene muchos artículos excelentes.”

“Pero tú eres el mejor, ¿verdad?”



Entonces la clase quedó en silencio.

“por favor.”

“Haré mi mejor esfuerzo.”



De esta manera, Roa separó efectivamente a Ban de Licht.





“Está bien, procedamos sin problemas.”

Licht miró alrededor de la pequeña habitación llena de muebles sencillos. Se trata de una pequeña cabaña a un lado del jardín, y es un espacio que ha quedado sin uso. Está rodeado de árboles, por lo que no es visible desde el exterior. Investigué para ver si era un espacio usado por un jardinero, pero resultó que no. Se dice que antiguamente los antepasados ​​de Licht llevaban a sus amantes a jugar.

Dejé la limpieza a los sirvientes, pero decidí intentar decorarla yo mismo.

“Vamos a ver.”

Sobre el escritorio se amontonan sedas teñidas de varios colores, cintas de terciopelo, flores, encajes y candelabros.

“Tal vez debería haberlo pedido.”

Quedó bonito cuando lo armé, pero no tenía idea de cómo decorarlo. Primero, colgué un poco de tela en la pared y até una cinta alrededor del candelabro. Incluso con torpes esfuerzos, la cabaña se llenó. Para las últimas flores restantes, arranqué las hojas y las esparcí sobre la cama.

Lo hice de la misma manera como lo había visto antes, pero cuando lo vi completado mi cara se puso roja.

“Supongo que sí.”

Sería mejor al menos recuperar los pétalos de flores de la cama. En el momento en que estaba a punto de agacharme y recoger los pétalos de las flores, el espíritu que vigilaba afuera rápidamente voló y gritó.

[¡La clase ha llegado!]

Al mismo tiempo se escuchó un golpe.

“Licht.”

Llegó la mitad. Parece que Loa no pudo aguantar más.





En realidad, Roa yacía hecha jirones en el suelo debido a la enseñanza entusiasta de la clase.

“Hice mi mejor esfuerzo.”

[Hice mi mejor esfuerzo.]

“Dije que hice lo mejor que pude.”

[Así es, ¡hiciste lo mejor que pudiste!]

“Pong, en realidad, no creo que el manejo de la espada sea adecuado para mí.”

[Que no es. Eres tan bueno en eso, ¿no?]

Fong ladeó la cabeza.

“Yo también pensé lo mismo.”

Sin embargo, si la práctica del manejo de la espada era tan difícil, parecía difícil profundizar en ella en serio. Roa suspiró y se levantó. Rodé con tanta fuerza que me temblaban las manos.

“¿Le está yendo bien a Licht?”

[Lo harás bien. Ping y Pang también fueron a ayudar.]

“Entonces eso es un alivio. Por ahora voy a entrar y descansar.”

Loa se levantó y dio un paso tambaleante.





[¡Es la mitad!]

[¡Vine, vine!]

Ping y Fang volaban ruidosamente.

“detener. Ya puedes salir. gracias.”

[¡Estás bien!]

[¡Pregúntame en cualquier momento!]

Ping y Pang frotaron sus picos contra la mejilla de Licht y salieron. Y entonces alguien volvió a llamar a la puerta.

“Licht, esto es clase.”

“Aférrate.”

Licht tomó el parche en el ojo y salió. Ban esperaba tranquilamente delante de la puerta.

“¿Me enseñaste bien el manejo de la espada?”

“Sí, tienes mucho talento. Si entrenas más duro así, te convertirás en un gran caballero.”

Ban habló tranquilamente sobre el futuro de Loa, pero en realidad no escuchó. Licht asintió moderadamente con la cabeza y respondió.

“Veo.”

“¿Qué está sucediendo?”

Ban rápidamente notó la actitud de Licht.

“No no hay. ¿Podrías usar este parche en el ojo en su lugar?”

“¿Un parche en el ojo?”

“eh.”

Ban tomó el parche en la mano de Licht y se lo puso en los ojos sin dudarlo. Ni siquiera pregunto por qué me pidieron que lo escribiera.

“¿ver?”

“No puedo verlo.”

Licht tomó la mano de Van que llevaba el parche en el ojo.

“Sígueme con atención.”

“Sí.”

Licht caminaba lentamente en ese estado. Un paso, dos pasos. A medida que aumentaba el número de pasos, mi corazón latía con más intensidad. Miré hacia atrás y vi el interior de la cabaña decorado en desorden, pero ya era demasiado tarde. No hubo tiempo para hacer nada más.

‘Estás bien.’

Todo lo que tienes que hacer es proponer adecuadamente. Licht se detuvo en el centro de la cabaña y se arrodilló frente a Van. La diferencia de altura lo hace un poco extraño, pero no se puede evitar.

“Puedes quitarte el parche en el ojo ahora.”

Ban se quitó con cuidado la venda de los ojos. Parpadeó un par de veces, probablemente porque tenía los ojos deslumbrados, e inmediatamente miró a Licht.

“¿Licht?”

Licht sacó una pequeña caja que había preparado de antemano. Entonces, como se vio en numerosos medios, se abrió la tapa.

“medio. Escuché que el palacio imperial aprobó recientemente un proyecto de ley sobre el matrimonio entre personas del mismo sexo. Por supuesto, incluso si la ley lo permite, el camino hacia el matrimonio no será fácil, pero aún así.”

Se siente como si las palabras saltaran aquí y allá. Quizás debido a la tensión, las palabras que quería no me salieron fácilmente.

“aún.”

Licht respiró hondo y sacudió la cabeza.

“¿No te casarías conmigo?”

Eso está realmente pasado de moda. Licht cerró los ojos con fuerza sin darse cuenta. Pero no hubo respuesta de Van. Por curiosidad, abrí lentamente los ojos y vi a Ban derramando lágrimas en silencio.

“¿medio?”

Me levanté en estado de shock y limpié la mejilla mojada de Van con mi mano.

“¿Qué pasa? ¿Por qué estás llorando?”

Cuando pregunté confundido, Ban habló con voz temblorosa.

“Me gusta mucho.”

“Si te gusta, deberías sonreír, ¿por qué lloras?”

Las lágrimas continuaron fluyendo. Licht se secó diligentemente las lágrimas, levantó la mano caída de Ban y le puso un anillo en el dedo. Entonces recordé que Ban aún no lo había aprobado, pero pensé que estaría bien. Te amo tanto que lloro, así que no te rechazaré.

Licht se levantó y besó a Van.

“¿Estás aceptando mi propuesta de matrimonio?”

“Seguro.”

La mitad de ellos se rió amargamente. La clase sonriente parecía tan feliz que Licht se rió con ellos.

“¿Entonces hoy es la primera noche?”

No. La primera noche se celebra después de la boda. Además, pasamos demasiadas noches juntos como para considerarla nuestra primera noche. Cuando Licht estaba a punto de hablar de ello, Van lo recogió. Luego colocó a Licht en la cama cubierta de pétalos de flores.

“¿Es eso así?”

“eh.”

Licht era débil con Van. Cuando Licht asintió, se subió encima del hombre medio tumbado y sonrió. Lágrimas que aún no habían cesado rodaron por las mejillas de Licht.

“Estoy feliz.”

Ban dijo eso y desabotonó la ropa de Licht.





125.





“yo también.”

Licht susurró, rodeando el cuello de Van con sus brazos. Y luego lamió ligeramente los labios de Ban. Iba a ser una noche larga.





* * *





Espacio oscuro y pequeño. Lili se mordió las uñas y murmuró.

“No, no puedes hacer esto.”

¿Con qué sentimientos volví a Aste y me incliné ante él? ¿Pero dejarás el Imperio Glytein por un tiempo? ¿Cuánto dura por un tiempo? ¿Cuánto tiempo tendré que esperar antes de poder vengarme de Devine? Lili se detuvo en su lugar y miró al vacío.

“Debes mantener la calma. cálmate.”

Vamos a pensarlo. Actualmente, el Ministerio de Inteligencia está sacudido por los príncipes que compiten por el trono. En esta situación, Aste no podía moverse correctamente. Actualmente, le resultará difícil mantener el departamento de inteligencia.

“La pelea de los príncipes durará mucho tiempo.”

Si se hubiera resuelto rápidamente, no habrían tardado años en llegar a este punto. Lili se impacientó. Incluso si el Ministerio de Inteligencia vuelve a caer en manos de Aste algún día, no se sabe cuál será la política hacia Glytein si el emperador cambia. Entonces no podía quedarme quieto.

‘Tenemos que encontrar otra manera.’

En el pasado, Lili habría esperado pacientemente y buscado una oportunidad. Pero Lili no podía hacer eso ahora. Veo gente muerta en mis sueños todos los días. Mi corazón se rompía cada vez que los veía llorar y lamentarse de por qué no podía salvarlos.

‘Tengo que vengarme.’

Porque otros clanes han renunciado a la venganza.

“I.”

Lily apretó los dientes. Debe matar a Devine lo antes posible para que las personas en sus sueños se sientan cómodas. Entonces decidí correr el riesgo.

Si pudiera vengarse, Lili podría renunciar a su vida.





* * *





Ya han pasado varios días.

Licht bostezó suavemente mientras absorbía la cálida luz del sol a través de la ventana. Me he alojado en la cabaña desde que intercambié anillos con Ban. Como somos dos en una casa pequeña, es acogedor y agradable recordar los viejos tiempos. El problema es que Van se emociona de vez en cuando, pero eso no significa que lo inserte todo el tiempo. Estoy aguantando de alguna manera.

“Es pacífico.”

Roa salió con Lauren. Los espíritus dijeron que iban al mercado a comprar cosas que les gustaban. Por supuesto, los espíritus hicieron lo mismo. Hubo espíritus que decidieron quedarse con Licht, pero a veces los mandaban a descansar.

Es tan vergonzoso que ni siquiera puedo traerlo a casa de todos modos. No importaba lo desvergonzado que fuera, no era el tipo de persona que se involucraba con alguien mirándolo.

“Licht.”

Ban abrazó suavemente a Licht por detrás. Mientras apoyo la cabeza en mi antebrazo, siento un pequeño temblor. Parece que está sonriendo.

Realmente bueno. Es bueno, pero a veces todavía me siento ansioso.

‘Porque no sé por qué apareció en la novela.’

¿A dónde fue el propietario original después de que Licht robara su cuerpo? Una pregunta que no puedo decirle a los demás pesa mucho en mi corazón.

“medio.”

Levanté la cabeza y miré a mi clase.

“¿Sí?”

“Si no soy Licht.”

Bán ladeó ligeramente la cabeza. Parece que no entiendo la pregunta. Estaba a punto de agregar una explicación, pero volví a cerrar la boca. Incluso si lo revelas todo, ¿tu pareja seguirá amándote? Con ese pensamiento en mente, no podría decir el resto.

“¿Licht?”

Licht sonrió.

“no importa. Voy a salir a caminar un rato.”

Cuando me levanté, Ban me arregló la ropa. Y luego se puso también la ropa exterior que se había quitado y lo siguió. Mi objetivo era organizar mis pensamientos mientras caminaba por el bien cuidado jardín, pero fue difícil.

‘Parece un problema sin respuesta.’

Licht respiró hondo. Porque si te ven suspirar, tu clase se preocupará. Escondí mis preocupaciones y di un paso adelante. Luego, cuando sintió ojos sobre él, giró la cabeza y vio que Ban lo estaba mirando.

“Licht, ¿tienes alguna inquietud?”

“¿No? No puede haber preocupaciones.”

Licht, que lo disimuló con una sonrisa, cambió de tema.

“Ahora que lo pienso, los comerciantes de la capital se están divirtiendo estos días, ¿verdad? Después de que se aprobó el matrimonio entre personas del mismo sexo, de repente se alinearon las bodas.”

Al principio solo prestaron atención, pero cuando una persona programó valientemente la boda, otras hicieron lo mismo.

“Nosotros también deberíamos casarnos.”

Las comisuras de la boca de Ban se levantaron ligeramente ante las palabras de Licht.

“Cualquier momento es bueno para mí.”

Licht también se sintió aliviado ante la mirada emocionada de su clase.

“¿Entonces llamamos al comerciante? Es como hacer un presupuesto por adelantado.”

“¿De verdad vas a llamar a un comerciante?”

“¿Por qué lo odias?”

“¡No! excelente. excelente. Es tan bueno que no parece real.”

Como era de esperar, cuanto más lo miro, más lindo es. Licht tomó de la mano a Ban y regresó a la mansión. Y ese día llamé inmediatamente al comerciante. Poco después de llamar, el comerciante llegó corriendo con varios carruajes.

“¿Me llamaste?”

El comerciante sonrió con las manos entrelazadas.

“Sí, lo llamé. Ya has oído el motivo por el que te llamé, así que veamos los elementos primero. Ya que tengo un anillo, ¿debería mirar la ropa primero?”

“Salió bien. Ha llegado una nueva tela procedente de un país del lejano oriente. Si haces ropa con esto, crearás un vestido formal único en el mundo. Me alegra tener esta gran oportunidad de presentárselo por primera vez.”

Cuando el comerciante hizo un gesto con su mano gruesa, los empleados pulcramente vestidos entraron corriendo y colocaron una partición. Y sobre él se cubrieron varias telas. Como aseguró el comerciante, el color es bonito y la calidad buena. Al principio no sabía realmente qué era bueno, pero ahora conozco hasta cierto punto a Licht.

“Prohibición, quédate aquí.”

Licht se puso de pie y colocó la tela sobre el grueso cuerpo. La clase daba vueltas en el lugar cada vez que se ponía un nuevo trozo de tela. Esa mirada era tan hermosa que mis labios se torcieron sin siquiera darme cuenta.

“¿Cómo es?”

“Bonito.”

“¿Éste?”

“lindo.”

Cuanto más decía Licht, más extrañas parecían las personas que lo rodeaban. Es extraño que el infame jefe de Devine le hiciera algo así a un caballero que era esclavo. Ya habían circulado rumores, pero verlo en persona fue una sensación diferente.

‘No, miras ese tamaño y dices que es lindo. ¿Es eso posible?’

Cuando varios empleados mostraron desconfianza, el ingenioso comerciante los despidió rápidamente. Independientemente de que los gustos de la familia de Devine sean únicos o no, es suficiente para vender mucho. En otro sentido, era muy tolerante con los gustos de los demás.

Después de mirar tantas cosas diferentes, la que elegí fue la tela azul marino. Era azul oscuro, pero cuando se inclina, capta la luz y brilla. Ban es tan guapo que le sienta bien una tela tan inusual. Licht asintió y señaló la tela.

“Use esto para la tela y use hilo plateado para el bordado. Si lo hago lo más rápido posible, ¿cuándo estará completo?”

“Iré a usted dentro de una semana con un traje satisfactorio.”

El bordado en la ropa de los nobles llevó mucho tiempo. Completarlo en una semana significó reemplazar varios talentos de renombre. Esto fue posible porque Licht tenía mucho dinero.

“Veamos las decoraciones a continuación.”

“¡Sí! Lo prepararé de inmediato.”

Después de elegir las decoraciones, miré las joyas. Los anillos eran compartidos, pero eso era lo habitual en una familia noble. Al prepararse para una boda, numerosos artículos de joyería, incluidos anillos, van y vienen. Entonces Van, que había estado inquieto desde que eligió las decoraciones, silenciosamente se acercó a Licht y susurró.

“Rico. Parece demasiado.”

“¿Excesivo?”

“No puedo darte mucho.”

Como líder de los Caballeros de Leviatán, recibía un salario regular, pero incluso si lo ahorrara todo, ni siquiera podría recuperar la mitad de los regalos que había comprado hasta ahora. Entonces, como clase, no pudimos evitar sentirnos ansiosos.

Licht parpadeó lentamente mientras miraba a la clase. Y luego lo partió por la mitad. Ban, que había sido arrastrado hacia adentro, se aferró al respaldo del sofá para evitar aplastar a Licht. Aunque me sentí atrapada entre los brazos de Ban, no sentí vergüenza.

“Ya he recibido mucho de ti.”

Dijo que habló en voz baja, pero era tan silencioso que incluso los que esperaban podían oírlo. Algunas personas torcieron sus cuerpos, pero no pudieron ver a Licht, que estaba medio escondido.

“Recibí más de Licht.”

“No, tengo más.”

Licht insistió firmemente. Y luego sentí un poco de arrepentimiento. Si no hubiera otras personas dentro, me hubiera gustado. Palmeó el magnífico pecho de Van con la mano y se contuvo.

“Ahora, ¿terminamos de mirar las joyas?”

Ban miró su pecho con una expresión extraña y luego se hizo a un lado. Incluso en esta situación, el comerciante tranquilamente presentó las joyas.

Todas las joyas en la caja de terciopelo eran maravillosas, pero una me llamó la atención en particular. Era una gema que se parecía a los ojos de Ban. Lo que puse en el ring fue algo que me costó mucho conseguir y no puedo esperar a verlo aquí de nuevo.

‘¡Debes comprarlo!’

Licht extendió su mano hacia la brillante joya. Como de todos modos iba a comprarlo, quería echarle un vistazo más de cerca. Y en el momento en que toqué la joya, pasó un ligero dolor. Al mismo tiempo, mis ojos se volvieron completamente negros.

“¡Licht!”

Se escuchó la voz urgente de la clase.

“¡ahora mismo!”

Parecía como si estuviera gritando algo, pero en algún momento el sonido ya no se escuchó. Sentí como si mi cuerpo estuviera sumergido en aguas profundas.





“¡Eujin!”

La voz de alguien lo despertó. El sonido me sorprendió y abrí los ojos para ver a una mujer mayor justo frente a mí.

“Eujin, ¿estás bien?”

“sí, estoy bien. Estoy bien.”

Cuando hablé para tranquilizarla, la mujer suspiró.

“Dormiste hasta tarde otra vez, ¿verdad? ¿Cuántas veces te he dicho que te acuestes temprano? Entonces, ¿a qué hora dormiste anoche?”

Eugene sonrió torpemente y levantó dos dedos.

“¿2 en punto? Al menos es bueno. Pero intenta acostarte más temprano. Ahora tengo 20 años, así que espera. ¿Me arrepentiré cuando sea mayor?”

“Oye, está bien. Aún así, hago ejercicio todos los días.”

“Normalmente, caminar no se considera ejercicio.”

Recordé. La persona que estaba al frente era la niñera de Eugene que lo había criado desde muy joven. Me gustaban especialmente las novelas de fantasía, por lo que Eugene fue influenciado por ellas cuando era niño. Después de graduarme de la escuela secundaria, rompí con mi niñera, pero visitaba el asilo de ancianos una vez al mes para verla.

‘Sí, lo hice.’

Eugene salió del asilo de ancianos después de charlar alegremente con su niñera. Me subí al coche aparcado y me dirigí a casa por una calle tranquila. Aunque sus padres no le dieron amor a Eugene, sí le dieron dinero. Gracias a esto pude estudiar todo lo que quería y la casa en la que vivía era un lugar bastante bonito.

“Tengo que ir a buscar un lugar para abrir una tienda pronto.”

De alguna manera me siento cansado hoy. Supongo que debería haberme acostado temprano como dijo la niñera. Pensando así, entré a la casa, pero sentí algo vacío.

‘¿Tienes hambre?’

No no. No era un deseo que pudiera satisfacerse comiendo. Después de deambular un rato por la casa, me detuve en la cocina. Sentí que tenía que hacer algo, así que saqué un poco de harina y la amasé.

“Esto ni siquiera es esto.”

No sé por qué es así. No sabía qué hacer, pero de repente se abrió la puerta cerrada del dormitorio. Entonces apareció una hermosa mujer de cabello negro y ojos verdes de apariencia sensible.

“¿Por qué este lugar es tan estrecho? La gente vive en un lugar como este.”

La belleza refunfuñó. Y cuando Eugene lo vio, sus ojos se abrieron como platos. Él conocía esa belleza. ¿Cómo es posible que no lo sepas? Es la cara que sigo viendo en el espejo. Eugene abrió lentamente la boca.





126.





“¡Licht!”

¿Por qué está esa persona aquí? Eugene palpó su cuerpo, luego corrió a su habitación y se paró frente al espejo. Pero no se veía nada en la niebla.

“¿Es esto un sueño?”

Entonces ¿cuál es el sueño? Eugene se frotó la cara con ambas manos. Nada ha cambiado.

“Te ves estúpido. Logré sobrevivir con ese tipo de cerebro. No, ¿sobrevivió con su cuerpo?”

Los ojos verdes ardían de un azul brillante de ira.

“¡No puedo creer que este tipo se esté apoderando de mi cuerpo! No puedo creerlo.”

Licht parecía tener mucho que decir. Al ver lo que estaba haciendo, miré su mano como si fuera a apuñalarme, pero estaba más tranquilo de lo que esperaba.

“¿Por qué me pegas?”

Eugene rápidamente negó con la cabeza. Licht se dio la vuelta con gracia y se sentó en el sofá de la sala. Luego asintió. Parecía como si me estuviera diciendo que me sentara frente a él.

“¿Qué demonios está pasando?”

Estaba tratando de hablar informalmente, pero hablé más alto cuando vi la mirada asesina de Licht. Licht miró fijamente a Eugene durante un rato y luego preguntó.

“¿Crees en el destino?”

“¿A qué destino te refieres?”

“El destino escrito en el mundo.”

Licht se rió amargamente.

“Un destino que ha sido determinado y debe cumplirse. En mi caso, codiciaba el puesto de mi sobrino y terminé siendo asesinado por el Archiduque Graham. ¿Sabes?”

“Lo sé. Más bien, ¿cómo llegaste a saber eso?”

“por casualidad. Vislumbré un destino determinado por el azar. Y me esforcé por cambiar eso. Pero no importa lo que hice, todo salió según lo planeado. Entonces aprendí una cosa.”

“¿Qué es?”

“Cómo torcer el destino. Este mundo es un espejo. Si estoy yo en este mundo, hay otro yo en el otro lado.”

Ese soy yo. Eugene no tardó mucho en darse cuenta de ello.

“Lo que crees que es correcto. Tú eres yo, yo soy tú. Y cambié de lugar contigo y conmigo. Ambos son objetos extraños en el otro mundo, por lo que pueden torcer el destino. El destino que se ha decidido está cambiando.”

La apariencia de Licht mientras se sentaba quieto y hablaba lentamente cambió. Su cuerpo delgado se hace más grande y su cara bonita se vuelve más limpia. Los ojos también se volvieron marrones.

“¡Esa es mi cara!”

Eugene incluso se olvidó del respeto.

“Tú también tienes mi cara.”

Sólo entonces apareció a la vista el cabello negro y suelto. La mano levantada también era delgada y blanca. ¿Es esto lo que Licht quiso decir con cambiar su destino?

“Está bien, lo entiendo. ¿Pero por qué me llamaste ahora? ¿Estás insatisfecho con tu cambio de vida?”

“No, es molesto porque hay muchas cosas que tengo que tener en cuenta, pero me estoy acostumbrando. Esto no es muy diferente de donde solía vivir. Hay muchas cosas que puedes hacer si tienes dinero. Y ahora tengo bastante riqueza.”

“¿sin embargo?”

“Supongo que me equivoco, pero tampoco vine aquí porque quisiera conocerte. De alguna manera coincidieron muchas cosas y terminamos conociéndonos.”

“¿Entonces no volverá a cambiar?”

Licht asintió levemente con la cabeza.

“Huiste de la muerte, pero no puedes arrastrarte hacia atrás. Así que puedes estar tranquilo. No volvemos a cambiar.”

“¿Pensaste que no quería cambiar?”

“¿No lo es? Así como yo estaba satisfecho con este mundo, creo que tú también estarías satisfecho.”

“No, es cierto.”

¿Pero por qué es tan amable? Cuando lo miré con ojos sospechosos, Licht se rió y dijo.

“Porque al final tú también eres otro país. No hay hostilidad. Y sobreviví gracias a ti, así que este es mi último favor. Creo que ya es hora.”

“¿qué?”

“Al romper.”

Tan pronto como terminaron esas palabras, apareció una grieta en el aire y comenzó a desmoronarse. Licht, ahora Eugene, también está disperso. Lo mismo le ocurrió a Eugenio. Cerró los ojos mientras observaba la mano blanca desintegrarse en pedazos.

“No nos volvamos a ver nunca más.”

La voz de Licht se escuchó débilmente.





La sensación en mi cuerpo regresó. Tan pronto como me di cuenta de eso, supe que algo estaba cayendo sobre mi mejilla. Cuando levanté mis párpados particularmente pesados, vi una cara familiar. Intenté pronunciar su nombre, pero ningún sonido adecuado salió de mi garganta seca.

Aunque Van estaba llorando, le dio agua a Licht.

“Mmm.”

Ahora mi voz sale. Sólo entonces me di cuenta de que no estaba medio vacía en esta habitación. Debajo de la cama, un médico flaco miraba a Licht con los ojos inyectados en sangre y Abel estaba de pie junto a él. ¿Hubo mucho trabajo duro? El rostro que siempre estuvo brillante se ha vuelto áspero. Además, Abel también parece estar a punto de derramar lágrimas en cualquier momento.

Licht volvió a poner los ojos en blanco hacia Van. Al verlo llorar, rastreé cuidadosamente sus últimos recuerdos. Tan pronto como toqué la joya que se parecía al ojo de Ban, perdí el conocimiento por el dolor. Y conocí al dueño original de este cuerpo.

Como dijeron que no lo llamaron, hubo un problema aquí. Tenía una idea aproximada de lo que estaba pasando.

‘Es un asesinato.’

Había demasiado que señalar, así que no pude entenderlo. Licht debe haber cometido una o dos malas acciones en el pasado. Por ahora, decidí consolar a Ban y Abel.

“La mitad, suelta. Deberías dejar de llorar.”

“Ja, pero.”

Ahora empiezo a llorar como un gemido. Por las dudas, miré a Abel y vi que él también estaba llorando. Aún así, lo estaba aguantando mejor que Ban. Abel, secándose las lágrimas, se acercó y se sentó en la cama. Luego, tomó la mano de Licht, que colgaba impotente, y la frotó contra su mejilla.

“Pensé que iba a morir.”

Ban sollozó ante las palabras de Abel.

“Señor, no morirás. Licht no muere.”

Abel hizo una expresión amarga ante las palabras de Ban.

“No mueras. Si mueres, ese tipo también morirá. ¿saber?”

Licht miró a Abel sin comprender. Si fuera el temperamento de Ban, podría seguirlo hasta la muerte. ¿Pero qué pasa con Abel?

“Aguantaré un poco más. Porque tengo que vengarme.”

Al final, se dijo que Abel también seguiría los pasos de Licht. Mientras parpadeaba ante la inesperada respuesta, el congresista habló con una voz del tamaño de una hormiga.

“Me alegra que hayas despertado. ¿Puedo comprobar el estado?”

Abel y Van abandonaron silenciosamente la habitación. Mirando de cerca, el médico parecía un paciente. Parecía haber notado la mirada y explicó con una leve sonrisa en su rostro moribundo.

“No he dormido mucho desde que llegué aquí hace tres días.”

¿Es la intención que no pueda dormir porque tiene un paciente? Parecía un gran legislador. Pero pronto me di cuenta de que todo era una ilusión.

“¿Son esas personas? Aunque le pedí que me dejara dormir un rato, no me dejó dormir. Además, si el paciente no despierta, dicen que me abrirán el estómago. Es muy difícil vivir.”

Ese parece ser el caso. Normalmente, no murmuraría así delante del infame Licht, pero parecía estar loco porque no podía dormir. Incluso durante este proceso, el legislador, que había completado el examen de manera constante, volvió a abrir la boca.

“Has perdido algo de peso, pero estás bien. Eso es algo que no se puede evitar ya que estabas dormido y no podías comer nada. Te daré medicina para sanar tu cuerpo.”

Mientras hablaba, el congresista continuó golpeándose la mejilla con la mano. Si no lo hago, creo que me quedaré dormido en cualquier momento. Salió tambaleándose de la habitación.

“Licht.”

Así, los tres hombres y Abel se aferraron a Licht. Es difícil sellar la libertad de tu cuerpo en un instante. Pero Licht mantuvo la calma. Supongo que ambos tenían muchas preocupaciones. Sería bueno si pudiera sentirme a gusto así. Mientras pensaba eso, mis ojos de repente se posaron en mis manos. Allí, el anillo que hacía juego con Ban brillaba intensamente.

Por si acaso, giré la cabeza y vi un anillo tranquilamente en la mano de Ban.

“Licht.”

Abel dice mi nombre y se siente diferente que antes.

“Sí.”

“Tuve suerte. ¿Sí?”

Si Abel no se hubiera caído, se habría vuelto loco como un loco después de descubrir el anillo. Licht respiró hondo y habló con calma.

“Debes estar equivocado.”

“Sí, todo es un malentendido. Fue un malentendido llamar a un comerciante para preparar un regalo de bodas, y también fue un malentendido pedirle que le hiciera un vestido de novia.”

Los ojos de Abel ardían silenciosamente.

“Debes estar realmente equivocado.”

Esta vez no hubo respuesta, pero eso me puso aún más ansioso. Licht dio unas palmaditas en la mitad que estaba pegada y se arrastró hacia la mesa de noche al lado de la cama. Cuando abrí el primer cajón, vi otra caja que había preparado con antelación.

“aquí.”

Cuando Licht le entregó la caja, Abel abrió la tapa con expresión sospechosa. Entonces, sus ojos se abrieron como platos. Lo que había dentro era un anillo con una gema azul dorada incrustada.

“El color era inusual, por lo que fue difícil de encontrar.”

Licht pensó rápidamente. Abel sacó lentamente el anillo y se lo puso en el dedo.

“Es perfecto.”

El rostro que había estado rígido todo el tiempo se relajó lentamente y comenzó a brillar intensamente.

“Entonces, ¿estás preparando mis túnicas y mis regalos también?”

“por supuesto.”

Licht asintió.

“es una pena. También deberían haber aprobado una ley sobre el hecho de tener varios cónyuges. Creo que será difícil.”

Eso no es todo. Había una razón por la que, en el pasado, la ley prohibía a las familias nobles tener varios cónyuges. Incluso si nacemos en el mismo barco, mantenemos nuestra sangre bajo control para que suba, ¿y si es diferente?

Tendré que intentar convencer a Abel más tarde.

“bien. Decidí pasar a esto esta vez.”

Abel sonrió y luego cambió de tema.

“El asesino se enteró.”

“¿OMS?”

“Este tipo pertenece al Departamento de Inteligencia de Glytain.”

Dado que esta información fue escupida bajo severas torturas, es creíble.

‘Pero eso no es todo. La apariencia es única.’

Parecía un tipo relacionado con el Clan de la Sombra. Sin embargo, no tenía intención de revelarle eso a Licht por el momento. Abel ya había hablado de esto con Ban. Porque no quería imponer una carga adicional a Licht, que se arrepiente de su pasado.

Primero, primero necesito recuperar mi cuerpo.

“¿bueno? Pensé que se retirarían debido a la lucha por el trono. ¿Quedaba algún arrepentimiento?”

“Supongo que sí. Bueno, lo investigaré a fondo, así que descansa un poco por ahora.”

Creo que puedes tomarte un descanso ahora. Aunque colapsé, mi condición física está bien. Cuando Licht estaba a punto de refutar, Abel, que lo cubría con la manta que se había caído, abrió la boca.

“Hay que estar sano para tener una boda y una luna de miel. Y paga también la primera noche. ¿Deberíamos intentarlo juntos esta vez?”

¿ Qué están haciendo ustedes dos juntos ? Lo miré con expresión perpleja, pero todo lo que obtuve a cambio fue una sonrisa maliciosa. Cuando vi eso, ni siquiera me enojé. Mientras reía conmigo mismo sin darme cuenta, Ban, que había dejado de llorar, levantó las comisuras de la boca.

“bien. Entonces descansaré un poco más.”

“Sí, así es como te conviertes en un buen adulto.”

“tienes razón. Descansa bien.”

“bueno.”

Licht miró a los dos hombres corpulentos y distraídos que yacían en la cama. Nunca pensé que tendría dos amantes en mi vida. Lo he dicho una y otra vez, pero la vida es impredecible.

“Pero tengo algo que decir antes de la boda.”

En realidad, eso es lo que debería haber dicho antes de darle el anillo.

“¿Qué?”

“¿Qué pasa, Licht?”

“De hecho.”

Soy de otro mundo. Ahora es el momento de revelar la verdad. Licht abrió lentamente la boca. El miedo que tuve todo el tiempo no desapareció por completo. Sin embargo, ver a las dos personas llorar me dio algo de fe.

Incluso si conocen sus identidades, seguirán siendo los mismos. Me sentí así de confiado. Por eso os lo cuento todo.

“No soy Licht.”

Licht, que arrojó la bomba, sonrió.

La historia ha cambiado mucho. Ahora ni siquiera Licht puede conocer el futuro. Pero si hay algo que puedo decir es que seguirá viviendo.

Así llegó a su fin una historia.



Fin

