


Capítulos 1 - 137


Episodio 1 Las cinco personas que derribaron el imperio

“¡Esas cinco personas! "¡Con sólo cinco personas, todo este imperio quedó completamente destruido!"

El Imperio del Helio siempre pareció pacífico. Sin embargo, en los últimos años, el imperio se ha visto completamente sumido en el caos y la destrucción. Esto sucedió cuando Ashud, el nieto del príncipe heredero, ascendió al trono como emperador.

Ashud también era un tirano. Cualquiera que se sintiera ofendido era pisoteado y se buscaba constantemente la guerra. Desde que Ashud se convirtió en emperador, no ha habido un solo día tranquilo en el imperio.

"La mansion...!"

"¡extrañar! ¡Debes evitarlo!

Tanto los plebeyos como los nobles perdieron sus hogares debido a Ashud. Las quejas de los nobles y del pueblo llegaron como un diluvio. Pero Ashud ni siquiera parpadeó. Una vez más, eliminamos esas fuerzas opositoras. Los asustados nobles liquidaron sus mansiones y propiedades en el castillo imperial y comenzaron a buscar refugio en otros imperios.

Fue una matanza y una guerra sin propósito. El Imperio Helium, que contaba con un alto estatus, estaba inclinado así. Las calles del Imperio también quedaron devastadas.

“Mansión, mansión ...”

Delina murmuró en vano mientras miraba la mansión en llamas. Realmente fue solo un momento. Los recuerdos e historias que se habían acumulado durante tanto tiempo desaparecieron en cenizas en un instante.

"¡ey! ¡Despertar! "¿De verdad quieres ser tan estúpido?"

La persona que iluminó la visión borrosa de Delina fue su hermano mayor, Gideon.

“Adelante rápido. “¡Agarra bien las riendas!”

"Oppa, ¿y tú?"

"Voy a detener a los que vengan allí, así que ve primero".

Gideon, quien rápidamente montó a Delina en su caballo, chasqueó la lengua cuando vio a los vagabundos acercándose desde lejos. El número parecía enorme a primera vista, y la mano de Gideon mientras levantaba la espada tomó fuerza. La sangre se filtraba lentamente por el costado de Gideon.

"¡No! "¡Hermano, ven conmigo!"

"Idiota. Si los dos montamos el caballo en este estado, es probable que se caiga. Por eso siempre te dije que perdieras peso”.

En caso de que Delina volviera a bajar, Gideon sujetó con fuerza el cuerpo de Delina y levantó ligeramente las comisuras de su boca.

“Yo, de hecho. "No me has llamado oppa por un tiempo, pero ahora me llamas así".

“...”

“La próxima vez que os encontréis, aseguraos de llamarme así. Sólo llámame por mi nombre otra vez. "De todos modos, no escuchas hasta el final".

"Vaya..."

"Ahora ve."

Tan pronto como terminó de hablar, Gideon golpeó las nalgas del caballo tan fuerte como pudo. El caballo comenzó a correr más rápido que nadie y el grito de Delina se escuchó junto con el sonido de los cascos del caballo.

"¡hermano!"

En ese momento, uno de los vagabundos llegó justo detrás de Gideon y le golpeó la espalda con un cuchillo. Gideon se dio la vuelta y bloqueó la espada del vagabundo, pero pronto docenas de vagabundos se apresuraron hacia Gideon.

Bajo su ataque, Gideon cayó al suelo, sangrando. Su cuerpo ni siquiera se movió y fue pisoteado sin piedad por los pies de los vagabundos. Las lágrimas brotaban incesantemente de los ojos de Delina ante los horrores sufridos por su hermano.

“¡!”

Pero Delina tampoco pudo llegar tan lejos. Las chispas arrojadas por el viento salpicaron el trasero del caballo, y el asustado caballo comenzó a balancearse hacia adelante y hacia atrás.

"¡Ah!"

En un instante, Delina se cayó de su caballo y cayó al suelo, y pronto escuché el sonido del caballo que estaba montando al galope. Tuve que coger un caballo y montarlo, pero mi cuerpo no se movía como si tuviera los huesos rotos.

Respira, respira...

La calle ardía intensamente. Las llamas venían hacia Delina, pero Delina no pudo hacer nada y solo tosió secamente.

Incluso mi visión poco a poco empezó a nublarse. Al mismo tiempo, a lo lejos se podía ver gente parada más allá del fuego.

Emperador Ashud...

Delina, que vio el cabello rubio llameante de Ashud, incluso pudo decir quiénes eran las personas cercanas.

Calix, Noah, Van Cent, Jen...

El tirano Ashud y aquellos que a su lado habían sacudido el imperio hasta la destrucción y el caos miraban las calles consumidas por el fuego con rostros sin emociones. La respiración de Delina se volvió agitada mientras los miraba.

¿Cómo, cómo pasó esto...?

Los puños de Delina de repente ganaron fuerza. En su mano estaba el sello de la familia Floren, que había sido reducida a cenizas.

Sólo quería proteger a mi familia y a mi gente...

Pero en realidad, sólo estaba su propio cuerpo moribundo y el sello familiar quemado.

“...sólo una vez más, sólo una vez más...”

Dame una oportunidad. por favor.

Una calle completamente en cenizas y una familia desaparecida. Ese fue el horror que vio Delina justo antes de cerrar los ojos.

 

* * *

 

"¡Eh!"

El flujo de aire, que impedía respirar debido al incendio, se invirtió repentinamente. Delina, cuyos ojos se abrieron ante el cambio en el aire, rápidamente se levantó de su asiento.

“Este lugar, este lugar ...”

Sólo después de levantarse de su asiento, Delina miró su cuerpo, que se había vuelto más ligero por un instante. Todo mi cuerpo estaba empapado de sudor frío e incluso mi respiración era agitada, pero el lugar en el que me encontraba ahora era muy diferente al de antes.

"mi habitacion...?"

Para ser exactos, era la habitación que usaba cuando era niño. Delina se levantó apresuradamente de la cama ante esa vista increíble.

“¡!”

Pero ni siquiera eso fue fácil. Las extremidades de Delina, incapaces de medir adecuadamente la distancia, cortaron el aire y cayeron al suelo.

"¡Oh mi niña! ¿Estás bien?"

Alguien sintió un fuerte ruido proveniente de la habitación y entró por la puerta. Delina, que yacía en el suelo, vio ese rostro familiar y abrió mucho los ojos.

"...¿Lirio?"

"Sí. extrañar. ¿Estás bien? Ay dios mío. ¿Tuviste una pesadilla? “¿Por qué estás sudando frío como este?”

"¿Por qué estás aquí? ¿No volviste a tu ciudad natal después de casarte? No, de todos modos, ¿por qué te volviste tan alto? “Tu cara también parece más joven...”

"¿Sí?"

Delina miró desconcertada el rostro que no había visto en más de 10 años.

"extrañar. “¿Te sientes mal?”

Preguntó Lily, levantando a Delina del suelo. Y ante las acciones de Lily de levantarse fácilmente, la mirada de Delina se volvió reflexivamente hacia el espejo.

"Esto esto..."

Lily no era la única que parecía joven. Lo mismo ocurrió con Delina. Al ver mi rostro claramente más joven, Delina trazó mi rostro con su dedo. Cuando volví a mirar alrededor de la habitación, vi que estaba llena de muñecas y juguetes.

¿De verdad un sueño?

He oído que pasa un destello de luz justo antes de la muerte, pero es un sueño muy vívido. Inmediatamente, Delina le pellizcó suavemente la cara, pero no despertó del sueño, y sólo su mejilla sintió un hormigueo.

"Después de todo, deberíamos llamar al congresista, ¿verdad?"

"No no. "Puedo convertirme en miembro de la Asamblea Nacional".

Lily preguntó preocupada por el continuo comportamiento extraño de su maestro. Pero Delina se limitó a mirar fijamente sus mejillas rojas y contraídas y su rostro más joven reflejado en el espejo.

No es un sueño.

La sensación que sentí ahora fue muy vívida. No fue un sueño. Eso significa...

¿Realmente has vuelto? ¿Al pasado?

Una oportunidad que había anhelado justo antes de morir. Y no sabía que la boca de Delina se cerraría fácilmente cuando tuviera la oportunidad.

"Lirio. "¿Que año es?"

"¿Ahora? "Es el año 417 del calendario imperial".

En ese momento yo tenía 12 años...

Delina finalmente se dio cuenta de por qué se sentía incómoda. Sin embargo, debido a la sensación aún desconocida, Delina apretó sus pequeñas manos en puños o movió sus manos y pies. Fue cuando.

“¡Oye, cerdo! "¿Qué estás haciendo?"

El cabello violeta claro, claramente visible incluso en las enormes llamas, me llamó la atención. El personaje principal con cabello violeta claro tenía un rostro joven y una sonrisa como Delina. Era Gedeón.

"Vaya..."

“¿Te caíste mientras dormías otra vez? ¡Entonces hay un terremoto en la mansión! Eso es todo..."

"¡hermano!"

Delina simplemente abrazó a Gideon. Lily y Gideon, que estaban cerca, abrieron la boca al verlo.

"¿Porque te gusta esto? ¿es una locura?"

"hermano hermano. "Muchas gracias hermano."

Gideon estaba avergonzado y luchaba, pero Delina no le hizo caso y lo abrazó aún más fuerte. Las acciones de Delina hicieron pensar a Lily y rápidamente salió corriendo de la habitación.

"Como era de esperar, ¡supongo que tendré que llamar al miembro del consejo!"

Mientras gritaba así. Después, hubo una conmoción en el pasillo por culpa de Lily. Mientras tanto, Delina lloraba y abrazaba a Gideon con fuerza y ​​no lo soltaba. Al final, Gideon parecía haber renunciado a escapar y levantó la cabeza.

"Rompiste mis cosas otra vez, ¿verdad?"

“...”

"¿Qué otra cosa? "Habla rápido".

Delina fue capaz de calmarse gradualmente mientras escuchaba la voz sospechosa de Gideon. Al principio pensé que podría ser una pesadilla muy dolorosa. Pero el sueño era demasiado realista y vívido para eso.

Sobre todo, había una cosa más que demostraba que esto no era un sueño.

<Se crea una ventana de palabras clave.>

"...hermano. "¿Ves esto?"

"¿qué? "¿Lo que está ahí?"

Delina le preguntó a Gideon mientras de repente miraba las cartas extendidas ante sus ojos, pero Gideon solo miró a su alrededor con los ojos levantados.

<Evita que los cinco se conviertan en una fuerza sombría y trae la paz al Imperio Helium.>

"¿Estás desviando las palabras deliberadamente?"

Delina se limitó a mirar la ventana sin responder a las palabras de Gideon a su lado. Al mismo tiempo, los labios fuertemente cerrados de Delina se torcieron ferozmente.


Episodio 2 Quiero llamarte oppa

Delina quiso investigar la ventana que apareció de la nada, pero no pudo. Poco después, un congresista que entró a la habitación de Delina con un fuerte ruido quedó asombrado al ver a Delina abrazando a Gideon y comenzó a mirar varias partes del cuerpo de Delina.

Por supuesto, no había nada malo con el cuerpo de Delina. La conmoción matutina terminó con Delina teniendo una terrible pesadilla.

"¿Buen día? Delina”.

"Sientate. "La sopa se va a enfriar".

Cuando Delina bajó al comedor a desayunar, su pequeña madre, Charlotte, la saludó con una sonrisa. Sentado junto a ella estaba su padre más joven, Niel.

"ah..."

"¿Por qué? "No te sientes".

Delina miró fijamente a las dos personas que se veían por primera vez en mucho tiempo y sonrió levemente.

"Sí. ¿Buen día?"

Los primos de Delina, Jake y Jane, estaban sentados junto a ellos. Miraron a Delina con una expresión en blanco en sus rostros y luego volvieron a concentrarse en su comida.

“Lo escuché de Lily. "Escuché que tuviste una pesadilla. ¿Estás bien?"

"Sí. Ahora está bien."

Delina, que sonrió ante las palabras de Charlotte, volvió su mirada hacia Gideon, que estaba sentado frente a ella comiendo.

"Come mucho, hermano".

"¡Tos!"

Niel, que estaba comiendo sopa, comenzó a toser como si hubiera escuchado la dulce voz de Delina hacia Gideon. Charlotte también parpadeó como si estuviera sorprendida. La mano de Gideon que sostenía el tenedor temblaba ligeramente. Incluso Jake y Jane parecieron sorprendidos.

"...¿Su hermano?"

"Sí. "Creo que es hora de llamarlo oppa".

"eh. Bueno... eso es cierto, pero...”

Delina, la única que estaba tranquila entre la multitud caótica, empezó a comer pan. Charlotte simplemente puso los ojos en blanco con torpeza ante la actitud de Delina.

"bueno. Qué lindo sería si los hermanos pudieran llevarse tan afectuosamente entre sí. bien."

Niel, que recuperó el sentido un poco más tarde, también logró levantar las comisuras de los labios y estar de acuerdo. Al mismo tiempo, le susurró en voz muy baja al sirviente que estaba a su lado.

“Habla con el médico y pídele que revise también la cabeza de Delina. "Parece que sufrió una lesión grave en la cabeza".

"Está bien."

Mientras Niel y el sirviente hablaban seriamente, Gideon todavía parecía no poder acostumbrarse, pero luego gritó como si se diera cuenta de algo.

"Lo entiendo. ¿Estás tratando de impresionarme esta vez por tu regalo de cumpleaños? "¡Voy a conseguir un cachorro de mi papá!"

Ah, ¿fue entonces?

Cuando Delina se enteró de que su cumpleaños se acercaba, adivinó en silencio cuándo sería.

"Bueno. "Realmente no me importan los regalos".

"...¿qué?"

"Me basta con ser tu amado hermano".

“¿...?”

Después de hablar, los ojos de Charlotte y Gideon parpadearon de un lado a otro cuando vieron a Delina sonriendo alegremente. Niel y el sirviente tuvieron su propia conversación con caras serias una vez más.



* * *



La comida terminó en shock y miedo para la familia, excepto para Delina. Delina, que regresó a la habitación, miraba en silencio la ventana frente a ella.


<La habilidad no ha sido desbloqueada.>


Mmm...

El intento de Delina de sentarse frente al escritorio, abrir una ventana y probar varias cosas terminó en un fracaso. El ceño de Delina se entrecerró ante la ventana de notificación que decía que la habilidad no estaba desbloqueada.

"El hecho de que la capacidad no esté abierta significa que existen condiciones para abrir ..."

De hecho, no sé por qué apareció una ventana frente a mí. Sin embargo, esto sirvió como evidencia clara de que había regresado al pasado. La ventana de información todavía decía simplemente que bloquearan a los cinco hombres negros.

En cuanto a las cinco figuras oscuras...

Delina se encogió de hombros mientras pensaba en cinco personas una por una.

Pronto, Delina le pidió a Lily que trajera varios materiales del estudio.

Luego cogió un bolígrafo y buscó información sobre las personas que recordaba. Se analizó minuciosamente la información sobre el imperio y los árboles genealógicos de los nobles actuales. Cuando volví al pasado, había mucha información que había cambiado.

"Árbol genealógico real de helio... encontrado".

Entre ellos, Delina se centró en observar los árboles genealógicos de la familia real y los nobles. Repasó el árbol genealógico de la familia real actual.

'Hwang Tae-son. Helio Ashud.'

encontró.

Las manos de Delina se tensaron cuando vio el nombre de Ashud. Se sintió muy incómodo que la persona que siempre se llamó Emperador Ashud fuera escrita como Príncipe Heredero Ashud.

Entonces esto significa que este Príncipe Heredero se convertirá más tarde en un tremendo tirano.

Considerando su edad actual, probablemente era un niño como yo. Entonces todavía había tiempo.

"próximo..."

Delina miró el noble árbol genealógico. En el primer capítulo, había un gran ducado de Ulfirim, pero el nombre de Calix no era visible.

¿Aún no existe Calix?

Cálix, Gran Duque del Norte.

Fue Calix quien dijo que nadie podía igualarlo en lo que respecta al manejo de la espada. En proporción a eso, también aumentó su notoriedad.

Dicen que donde Calix visitó, la sangre formaba arroyos y los cadáveres se amontonaban como montañas. Para empeorar las cosas, incluso corría una historia de fantasmas de que la espada que sostenía siempre sangra.

¿Vives ahora en el Norte?

En términos de ubicación, el Gran Ducado de Ulfirim, donde se encuentra Calix, estaba ubicado en la parte norte del imperio. En realidad no estaba tan lejos, pero Delina frunció el ceño porque no sabía nada más de esa familia.

Sigamos primero.

En primer lugar, necesitaba saber dónde estaban esas cinco personas en este momento. Delina, que estaba hojeando los papeles, se centró en el ducado de Diamon.

Como era de esperar, ¿no está todavía aquí en el árbol genealógico?

'Noah Diamon.'

A diferencia de otros niños nobles cuyas identidades estaban claras, Noah no fue anunciado como sucesor del duque de Diamon hasta unos años más tarde. Todos tenían mucho que decir sobre la repentina aparición de un sucesor, pero nadie dijo tal cosa abiertamente.

Supongo que sí. Eso es porque el poder de la familia Diamon Duke es enorme.

Originalmente, el Duque de Diamon pertenecía a una familia noble de alto rango, pero la influencia del Duque de Diamon era enorme incluso en lugares que no se podían ver.

De hecho, "todos los rumores sobre el imperio pasan por la familia Diamon". Incluso hubo un dicho. El poder del gremio de información dirigido por la familia Diamon Duke estaba más allá de la imaginación.

De hecho, corría el rumor de que tenía más riqueza que la familia imperial. Por supuesto, sólo las partes involucradas lo sabrían.

Noah, quien más tarde se convirtió en Duke Diamon, pudo convertirse en el jefe de un gremio oscuro al participar en diversas actividades ilegales debido al poder del gremio del duque.

No será fácil aquí.

En este punto, si Duke Diamon estuviera criando a Noah escondido, sería casi imposible para Delina encontrarlo. A medida que el trabajo parecía cada vez más difícil, los suspiros de Delina se hicieron más fuertes.

Aun así, me alegro de estar al menos acostumbrado a este lugar.

Luego, Delina miró el árbol genealógico del Marqués de Elphisha.

'Vancent Elpisha.'

Por supuesto, dado que Vancent entró más tarde en la familia Elphisha, tampoco estaba en el árbol genealógico. Pero Delina conocía bien a Van Cent. Escuché que es un talento codiciado en todos los campos educativos. Porque Van Cent era un genio entre los pocos genios del imperio.

Por supuesto, todo lo que hizo ese genio cerebro estuvo lleno de cosas espeluznantes.

De hecho, incluso hay rumores de que la cantidad de personas que murieron debido a los experimentos que realizó es incontable. Algunas personas dijeron que si los mataran, sería mejor para Calix. Eso es lo que Van Cent sabía cómo matar gente con el mayor dolor posible.

"De todos modos, entiendo hasta este punto..."

"Jen."

Por último, Delina pensó en la persona más difícil de encontrar. A diferencia de los otros cuatro, Jen era la única ex esclava. Por eso, ni siquiera podía saber dónde estaba en este momento.

Era claramente un esclavo de un país derrotado.

Originalmente estaba prohibida la compra y venta de personas, pero se toleraba la subasta de prisioneros. Por lo tanto, se suponía que Zen también estaría en el mercado de subastas.

Luego barre las calles como un bandido.

Una bestia, no una persona.

Cualquiera que haya visto el Zen alguna vez lo dice. Hasta ese punto, el Zen estaba causando revuelo en las calles secundarias.

“Vaya...”

Delina, que estaba organizando toscamente a las cinco personas, se reclinó impotente en la silla como si todo su cuerpo hubiera perdido fuerza.

Había algo más de qué preocuparse ahora.

Una familia desayunando junta, riendo y hablando. Era una apariencia increíblemente armoniosa.

Niel y Charlotte estaban criando a Delina y Gideon en lugar de sus padres biológicos que murieron en un accidente hace unos años.

Por supuesto, si sólo lo mirabas hasta ese punto, era perfecto. Supongo que no les gustó el hecho de que mis padres cuidaran especialmente a Gideon y Delina, por lo que tuvieron que soportar el comportamiento de intimidación de Jake y Jane de vez en cuando.

pero...

Nunca podría olvidarlo. Esas personas que intentaron matarnos a mi hermano y a mí tan pronto como murió mi abuelo y les pasaron el título.

Episodio 3 Regalo de cumpleaños

Al principio no lo podía creer. Las dos personas que los habían tratado tan bien habían actuado como sus guardianes por el bien de sus títulos y riquezas.

¿Debí haberlo notado desde el momento en que retrasé a mi debutante con la excusa de que aún era joven, o debería haberlo notado desde el momento en que seguí objetando salir a los círculos sociales? Las dos personas que heredaron íntegramente el título se quitaron por completo las máscaras.

Planeaban vender a Delina a un hombre mayor de 50 años el día que ella fuera adulta.

No hubo peor día que ese.

El incidente se superó de alguna manera gracias a los esfuerzos de Gideon para detenerlos, desafiando a la muerte, pero después de eso, los dos no pudieron ir a ninguna parte y tuvieron que vivir una vida que era casi como una prisión.

¿Cómo fue cuando el imperio colapsó? Niel y Charlotte intentaron huir con todas sus pertenencias robadas. Delina y Gideon quedaron atrás.

"...Nunca te dejaré hacer eso esta vez".

Protegería a la familia en la que nació y creció. Los ojos de Delina se iluminaron y desdobló un mapa del enorme imperio. Entre ellos, Delina se sintió profundamente preocupada cuando señaló con el dedo las palabras "Gran Duquesa de Ulfirim".

Bellión Ulfirim.

El actual protector de Calix y Gran Duque de la Casa Ulfirim. Y... también es un defensor y maestro de niños que se convertirán en figuras oscuras en el futuro.

Bondi Bellion era famosa por apadrinar y enseñar a niños talentosos. Y las cinco figuras oscuras también han estado entrenando en la mansión de Bellion desde la infancia. En ese caso, por ahora, tendría que ir allí para encontrarme con esas cinco personas.

“...”

Pero Delina no tuvo más remedio que dudar.

De todos los muchos lugares, ¿por qué...?

Hubo muchos rumores desagradables en la familia del Gran Duque. Corría el rumor de que el hombre que pisó los cadáveres de sus familiares para convertirse en Gran Duque tenía el propósito de llevar a los niños al campo de batalla y hacerlos luchar.

Una familia cerrada donde una vez que entras no puedes salir con vida y no hay interacción alguna. Un archiduque aterrador cuyos únicos gritos no identificables se escuchan de vez en cuando.

'... ¿Pero tengo que ir aquí?'

Sólo los rumores que había escuchado hasta ahora fueron suficientes para hacerme un hormigueo en el estómago. Delina se encogió de hombros por un momento, pero luego negó con la cabeza.

'No no.'

¿No te habías preparado ya cuando te envolvieron las llamas? Para evitar que algo así volviera a suceder, tuve que saltar al pozo de fuego o a la casa del Gran Duque.

'Bien entonces...'

Afortunadamente, en una vida anterior, cuando el Gran Ducado de Ulfirim fue derrocado por la familia imperial, algunos de los secretos de la mansión fueron revelados. Las manos de Delina se volvieron aún más ocupadas al recordarlas.



* * *



"¡Feliz cumpleaños! "¡Ustedes dos!"

Había un gran pastel frente a Gideon y Delina celebrando su cumpleaños. Gideon, que tenía los ojos puestos en el pastel, apenas pudo resistir sus ganas de comerse el pastel y mantuvo la calma.

"Ahora, Jake y Jane deberían felicitar rápidamente".

"...Felicidades."

"Felicidades."

Sólo entonces Jake y Jane felicitaron a Charlotte por su antorcha. Entonces Charlotte sonrió e hizo un gesto.

"Está bien, ¿encenderemos la vela ahora?"

Luego, Niel y Charlotte, que tenían a Gideon y Delina sentados en el centro del restaurante, comenzaron a reír y cantar feliz cumpleaños.

Todas las personas que nos rodeaban estuvieron de acuerdo al unísono. Gideon sonrió al recibir las felicitaciones de la gente, pero Delina mantuvo la calma. Odiaba la conmovedora escena que crearon Niel y Charlotte.

"Ahora, antes de que ambos apaguen las velas, ¿tienen algún deseo?"

Quizás conociendo el corazón ardiente de Delina, la canción terminó antes de que nos diéramos cuenta, y llegó el momento de apagar las velas. Gideon puso los ojos en blanco aquí y allá ante las palabras de Charlotte.

"¡Conviértete en el caballero más fuerte del imperio!"

Como si un sueño ya se hubiera hecho realidad, los ojos de Gideon se iluminaron y comenzó a golpear sus puños. Y a diferencia de Gideon, Delina no podía expresar fácilmente su deseo.

"¿Un deseo?"

"bueno. "Es lo que Delina quiere".

“...”

Delina, que guardó silencio por un momento, abrió la boca.

“Quiero que mi familia y todos en la mansión sean felices. Y la gente de todo el imperio”.

Por supuesto, excepto aquellos de ustedes frente a mí.

Delina miró la vela parpadeante como si realmente esperara que su deseo se hiciera realidad y luego la apagó.

"¡Tómalo!"

Pero el estado de ánimo un tanto triste de Delina no duró mucho. Esto se debió a que tan pronto como Delina apagó la luz, llegó el ataque de crema batida de Gideon.

“...”

"¿Cómo es? "¿No es delicioso?"

El rostro de Delina estaba cubierto de crema batida. Gideon se rió y Delina, que observaba en silencio cómo la crema goteaba de sus mejillas, sonrió sombríamente y lentamente exprimió un montón de crema batida en sus manos.

"Vamos. hermano."

"¿Dónde deberías intentarlo?"

Una conmovedora fiesta de cumpleaños rápidamente se convirtió en una pelea de crema batida entre dos hermanos. Charlotte y Niel detuvieron a las dos personas, y solo después de que los trabajadores lavaron minuciosamente las caras y las manos de Delina y Gideon, toda la familia pudo comer junta.

"en realidad. Ahora me toca ver el regalo que prepararon mi mamá y mi papá pequeños”.

"¿En realidad?"

La voz de Gideon se emocionó mucho ante la palabra regalo.

"bueno. "Gideon, tu regalo está en el establo ahora, así que ve a verlo más tarde después de comer".

"¡Sí!"

Fue Gideon quien quería su propio caballo como regalo de cumpleaños. Luego, Gideon, que gritaba emocionado ante las palabras de Niel, gradualmente se volvió más rápido para comer.

"Y Delina."

"Sí."

"... Tu regalo probablemente tomará algún tiempo, así que ¿te importa si no puedo entregártelo hoy mismo?"

“...”

“Compré un cachorro, pero tan pronto como Jane lo vio, empezó a preocuparse por quererlo tanto. Entonces, creo que te salvaré de nuevo”.

bueno. Siempre fue así.

Las cosas buenas que se habían preparado como regalos de cumpleaños naturalmente terminaron en manos de Jake y Jane.

Delina lo sabía. El hecho de que estuviera preparado para Gideon significaba que Jake pronto estaría a bordo y el cachorro rescatado estaba muy enfermo y moriría a los pocos días.

"Sí. No me importa hacer eso. "Puedes comprar algo más".

Pero realmente ya no importaba. Porque lo importante para Delina ahora no era ni el cachorro ni los regalos.

"En cambio. "¿Podemos salir y mirar la plaza después de comer?"

“¿Quieres ver la plaza?”

"Sí. Para conmemorar que es mi cumpleaños. "También quiero divertirme un poco".

Ante esas palabras, Gedeón extendió la mano.

"¡yo también! "¡Yo quiero ir también!"

“Sería mejor que no fueras”.

"¿por qué?"

"Porque voy a un lugar muy aburrido".

No, podría ser un lugar muy aterrador.

"qué. Entonces, ¿vas a ir a una tienda de ropa o algo así?

“...”

"Oh, entonces no iré".

Gideon, que aceptó el silencio de Delina como una respuesta positiva, pareció perder interés y empezó a concentrarse en la comida. Mientras tanto, Delina miró a Niel.

"¿Está bien?"

"¿eh? Bueno, eso es correcto...”

“Al principio quería salir a pasear con mi perro, pero está bien. "Puedo ir solo".

Niel se encogió de hombros, tal vez sintiéndose un poco pinchado por la palabra cachorro, y se aclaró la garganta ligeramente.

"bueno. Bueno... hazlo así”.

"Sí. "Me iré pronto y volveré".

Después de eso, las historias continuaron como si nada especial. Gideon seguía comiendo el pastel como si estuviera emocionado, Niel y Charlotte continuaron conversando entre ellos, y Jake y Jane simplemente comieron el pastel sin decir nada.

Delina, que estaba comiendo pastel tranquilamente, tenía una expresión pensativa en su rostro, como si estuviera pensando en algo. Después de la comida, fue a la habitación de Gideon.

"hermano."

"...¿por qué?"

Preguntó Gideon con cara cautelosa, ya que todavía no estaba acostumbrado al sonido del hermano de Delina. Delina le entregó una nota a Gideon.

"¿Te gustaría hacer una apuesta conmigo?"

"¿qué?"

"Si abres esta nota antes del final de hoy, pierdes, y si no la abres hasta el final de hoy, pierdes".

Gideon inclinó la cabeza ante esas palabras.

"¿Por qué haces eso? "Solo míralo y listo".

"Si ganas esta vez, te daré lo que quieras".

"¿en realidad?"

"eh. Cualquier cosa. En cambio, no puedes abrirlo hasta hoy. "Lo sé todo en el momento en que lo fumo".

Definitivamente regresaré. No te preocupes demasiado.

El contenido de la nota no era nada especial. Sin embargo, quería hacerle saber a Gideon que había salido solo. Así que, al menos en este sentido, dejó su huella. No podía llevarse a Gideon con él a donde quería ir. Porque es un lugar muy peligroso.

Todavía quedan algunos años.

Ahora no era el momento para que Niel y Charlotte revelaran sus verdaderos colores. Además, dado que Gideon era oficialmente el próximo heredero del Conde de Floren, ni Niel ni Charlotte podían tocarlo descuidadamente.

“¿Entonces puedo hacer cualquier cosa? "¿Cualquier cosa?"

"eh. "Cualquier cosa no importa."

"bien. Entonces deberías verlo mañana en tu habitación. “¿No te enojes porque perdiste?”

mañana...

"bueno. De todos modos, pide un deseo. De todos modos, dada mi personalidad, es obvio que lo abriré tan pronto como me vaya”.

"¡No lo abras!"

Gideon escondió la nota en la esquina de un cajón. Sólo entonces Delina, que sonrió levemente, abrió lentamente la puerta como si hubiera terminado su asunto.

"De todos modos, nos vemos luego".

Definitivamente, más tarde.

Tragándose lo que no podía decir, Delina le sonrió alegremente a Gideon y luego desapareció.

Episodio 4 Si vas allí, todos morirán.


'Oh Dios, duele...'

Sosteniendo sus caderas mientras rebotaban hacia adelante y hacia atrás, Delina abrió las cortinas para evaluar dónde estaba ahora. El sol ya se estaba poniendo. Delina dejó escapar un pequeño suspiro.

Fue bueno que saliéramos sanos y salvos, pero...

Este no era Niel, quien incorporaba hábiles caballeros a sus salidas. Debido a eso, le resultó fácil escapar de los ojos de los caballeros que lo custodiaban, e incluso pudo abordar un carruaje con los fondos de emergencia que había ahorrado en el pasado.

El problema era que el maletero no estaba en muy buenas condiciones. En realidad, no era tan rico en dinero.

Además, cuando el niño se movía para montar algo por su cuenta, llamó la atención de quienes lo rodeaban. Al final, Delina eligió una carreta que no la preocuparía tanto como fuera posible. Sin embargo, el confort de marcha no era muy bueno.

"¡demonio!"

Debido a que el carruaje se detuvo sin previo aviso, Delina se dio vuelta en el maletero. Las voces del cochero y de otras personas se podían escuchar desde afuera, conocieran o no el estado de Delina. Había otros viajeros moviéndose a caballo justo afuera.

“¿A dónde dijiste que ibas ahora?”

"Literalmente. Siga recto. "Entonces es un atajo".

“¿Estás diciendo que sabes dónde terminarás si continúas? "Absolutamente no."

Actualmente, los únicos miembros del grupo de equipaje de Delina eran el cochero que conducía el carruaje y algunos viajeros que parecían bastante delincuentes. Todos se comportaron descuidadamente y por eso Delina estaba muy nerviosa cuando subió al maletero.

“¿No escuchaste? "Sigue así."

"Absolutamente no. ¿Sabes lo que hay más allá? "¡Es el territorio de la familia Ulfirim!"

¡Ulfirim!

La voz del cochero temblaba. Pero la reacción de los viajeros fue tibia.

"qué. "Simplemente no tienes que acercarte a esa mansión".

"¡No es posible! Quizás no sepas que este es tu primer viaje, ¡pero el Archiduque Bellion nunca perdona a nadie que pisa su territorio! ¡Si sigues recto, todos morirán!

El cochero se mostró testarudo. Pero los viajeros tampoco lo tuvieron fácil.

“Entonces, ¿vamos a tomar este camino fácil y dar vueltas en círculos durante varios días?”

“...”

"Y luego. En primer lugar, dado que el Archiduque no es un dios, ¿cómo puede conocer a todas y cada una de las personas que entraron en sus dominios? "Probablemente sea sólo un rumor difundido debido a la notoriedad del Gran Ducado de Bellion".

"eso..."

“De todos modos, estarás fuera del territorio en unas pocas horas. ¿Cómo pudo el Príncipe Bellion saberlo y venir a matarnos en tan poco tiempo? ¿No lo es?"

El cochero todavía dudaba. Entonces un viajero se aclaró la garganta ruidosamente y jugueteó con su espada.

“Bueno, definitivamente es peligroso por aquí, así que no sería sorprendente que un cochero desapareciera aquí. ¿No lo es?"

Estaba amenazando al cochero. Entonces el cochero, que estaba asustado por el príncipe Bellion, inmediatamente azuzó a los caballos. El carro tomó un atajo y pronto entró en el territorio del Gran Duque Ulfirim.

'Este es el territorio de la familia Ulfirim...'

Delina, que escuchó toda la historia en el carruaje, tragó saliva. Era un nombre que ya no podría haber conocido. Delina se tomó un momento para recuperar el aliento y miró el paisaje exterior.

Era un lugar verdaderamente desolado para ser territorio de un gran duque. Era un lugar desolado sin una sola persona o flor a la vista. Cuando el día se puso por completo y salió la luna, fue inquietante.

Si es un territorio, entonces definitivamente hay una mansión cerca.

Fue el momento en que Delina, que había estado examinando silenciosamente el suelo con la mirada, volvió la vista para encontrar la mansión. Docenas de pares de ojos brillaban más allá de la mirada que se oscurecía rápidamente mientras la luz de la luna quedaba oscurecida por las nubes.

"¡Lobo, es un lobo!"

"...!"

En cuanto alguien gritó, el maletero empezó a vibrar aún más violentamente.

"Puaj...!"

Se me escapó un gemido cuando golpeé la pared del carruaje. Pero eso fue sólo por un momento, y pronto los sonidos de animales enojados comenzaron a llenar el área alrededor del carruaje.

"¡Por qué los lobos son así...!"

“¡Maldita sea, que no cunda el pánico! "¡Ni siquiera me provoques!"

Entonces, fuera del maletero empezaron a oírse voces de pánico de la gente, y los caballos, asustados por la aparición de los lobos, empezaron a enloquecer.

"¡Ah!"

El cochero gritó y cayó del asiento. Como si sus gritos fueran una señal, los lobos que lentamente se acercaban comenzaron a abalanzarse uno por uno.

“¡Aaaah!”

"¡Sálvame!"

En primer lugar, unas pocas personas no podían manejar a decenas de lobos. Los viajeros cayeron con un grito mortal antes de que tuvieran tiempo de atacar.

“...”

En esa situación, Delina estaba agachada en la esquina del carruaje, conteniendo la respiración. Sin embargo, no había manera de evitar el agudo sentido del olfato de los lobos. Los lobos, que incluso habían destrozado la puerta del maletero, miraron a Delina agachada.

'Cálmate, cálmate...'

El olor a sangre estaba por todas partes, y justo en frente había docenas de lobos enseñándole los dientes a Delina. Delina respiró hondo, intentando mantener la compostura.

Delina y los lobos estuvieron en confrontación por un tiempo, y luego uno de los lobos más grandes de la manada se acercó a Delina. Delina rápidamente sacó una botella de su bolso y se la sirvió.

“...”

Ante el fuerte olor que se extendió repentinamente, el lobo movió la nariz y dio un paso atrás de Delina. Delina tragó saliva y volvió a mirar al lobo.

por favor, por favor...

"...!"

Poco después, el lobo se giró y empezó a aullar. Entonces los otros lobos comenzaron a girar y retroceder uno por uno. Delina vio esa escena sin siquiera poder respirar. Pronto, el último lobo gigante que quedaba también comenzó a alejarse lentamente.

“...”

Delina continuó agachada en el carruaje hasta que los lobos estuvieron completamente fuera de vista. Después de un rato, Delina dio fuerza a sus piernas temblorosas y se puso de pie.

“Viví, viví...”

Después de todo, son lobos entrenados por el Gran Ducado Ulfirim.

No era un rumor que quienes entraban y salían del territorio sin permiso no podían escapar de la muerte. Si no hubiera tenido esta enfermedad, los lobos ya lo habrían destrozado. A Delina se le puso la piel de gallina en la nuca.

Secretos revelados tras la caída de la familia Ulfirim.

Entre ellos había uno sobre lobos.

Te dije que si aplicas aceite del fruto de Merrae evitarás que ataque.

Tenía tanta prisa que terminé echándolo por todo el cuerpo, pero definitivamente funcionó.

Pero otras personas...

Delina, que reunió el coraje para salir del carruaje, cerró los ojos con fuerza cuando vio los cadáveres esparcidos por el suelo. Fue terrible, pero tuve que alejarme rápidamente. Otros animales pueden venir cuando huelen la sangre.

Delina corrió rápidamente con los ojos casi cerrados. En la oscuridad total, lo único en lo que podía confiar era en la luz de la luna. Pero Delina corrió y corrió hasta quedarse sin aliento.

“Eh, eh, eh...”

¿Cuánto tiempo estuvo así? Después de decidir que estaba a cierta distancia del carruaje, Delina levantó la cabeza y miró a su alrededor. Todavía no había señales de nadie alrededor, y todo lo que podía ver eran objetos naturales como piedras y árboles.

'Primero que nada, consigue un mapa...'

Ir a la Mansión Ulfirim era una prioridad urgente. Delina desdobló el mapa. El mapa mostraba el Gran Ducado de Ulfirim, pero no se indicaba la ruta exacta a la mansión del Gran Ducado.

Pero una vez leí la descripción de una mansión en un libro.

“A la derecha hay una montaña rocosa y a la izquierda un bosque con árboles rojos...”

El dedo de Delina señaló en cierta dirección mientras comparaba la descripción que recordaba con la topografía del mapa.

'encontró.'

Ahora el camino está despejado. Después de ajustarse los zapatos, Delina salió a la oscuridad. Desde que entramos al territorio Ulfirim, la mansión no estaba lejos.

Sin embargo, fue difícil entrar porque había lobos y varias trampas. Pero Delina también lo sabía, así que empezó a moverse lentamente. Pronto, una gran mansión emergió lentamente de la oscuridad.

'Este es el lugar...'

Como era de esperar, la atmósfera en la mansión era inquietante, como se esperaba del Gran Ducado de Ulfirim, lo que ha dado lugar a numerosos rumores extraños. Los cuervos volaron sobre una mansión tan grande que no se podía ver a simple vista, y enredaderas espinosas rodeaban las paredes de la mansión. Estaba sombrío.

“...el paisaje es increíble.”

Era una mansión con una atmósfera que no parecía que nadie pudiera vivir allí. Después de mirar la mansión, Delina inmediatamente miró a su alrededor.

'¿No hay nadie ahí?'

Desde que llegué a la mansión pensé que conocería a alguien, pero me equivoqué. No había luces en la mansión y estaba tan silenciosa como siempre.

'¿Ni siquiera está en el jardín?'

La puerta de entrada estaba bien cerrada. A Delina le tomó solo un momento agarrar las barras de hierro de la puerta principal con ambas manos y meter el cuello a través de ellas para mirar hacia el jardín.

"...!"

En ese momento, una enorme hacha pasó silbando por el cuello de Delina junto con el sonido del viento. La boca de Delina se abrió de par en par cuando vio el hacha firmemente incrustada en la pared con un ruido sordo.


Episodio 5: El método de asesinato se ha vuelto único.

Si Delina hubiera sido tan alta como una adulta, le habrían cortado la cabeza. Delina rápidamente se inclinó y tocó su cuello una vez.

"¿Qué pasó con la mansión de este tipo?"

Sabía de los rumores sobre el Archiducado, pero cuando lo experimenté yo mismo, fue más terrible de lo que pensaba. Delina, que bajó su postura, gateó y revisó la pared al lado de la puerta principal.

No quiero tocar la pared.

Pensé que si volvía a cometer un error, esta vez los ejes dobles volarían.

Al final, incapaz de hacer nada, Delina se limitó a mirar la enorme puerta de entrada y la pared. Pero hubo que investigar el lado de la pared. Esto se debió a que el pasaje secreto a la mansión estaba muy cerca. Este fue también uno de los secretos que se conoció después de la destrucción de la familia del Gran Duque.

'Espera un minuto, dije que definitivamente era así. ¿Mmm?'

Fue en ese momento que Delina yacía boca abajo en el suelo, buscando la entrada al pasadizo secreto. Delina vio el ladrillo al pie de la pared y lo barrió con la mano.

'Hay algo en la textura...'

Había una diferencia sutil que sólo se podía ver si se miraba de cerca. Delina instintivamente se arrastró hacia el ladrillo. Luego tragó su saliva seca y presionó con fuerza el ladrillo.

"... ¿era sólo una cosa vieja?"

Pensé que podría ser un ladrillo que abre un pasadizo secreto escondido, pero sorprendentemente no hubo reacción. En el momento en que Delina intentó quitar la mano del ladrillo con expresión decepcionada, la sangre goteó de la herida en su dedo que había ocurrido mientras esperaba en el suelo y se filtró en la grieta del ladrillo.

"...¿eh? "¿UH Huh?"

Entonces, el ladrillo que no se había movido comenzó a caerse, creando una entrada, y Delina, que había sido tomada con la guardia baja, entró rodando por la entrada.

Delina caminó un rato por el pasillo de entrada. Delina finalmente pudo detenerse después de rodar por un pasillo profundo y oscuro durante mucho tiempo, hasta el punto de que ni siquiera sabía dónde estaba rodando.

"Guau."

Después de rodar durante tanto tiempo, Delina comenzó a tener arcadas sin siquiera darse cuenta de dónde estaba. Mientras me sentaba allí tapándome la boca por un momento, comencé a recuperar el sentido poco a poco. Entonces Delina miró a su alrededor.

'habitación...?'

Estaba oscuro así que no podía ver con claridad, pero podía ver vagamente la silueta de la cama y los muebles. Delina se levantó lentamente. Entonces una voz baja vino de la oscuridad.

"Los métodos de asesinato se han vuelto bastante únicos en estos días".

“¡!”

Ante la repentina voz, Delina giró la cabeza en la dirección del sonido.

En ese momento, entró la luz de la luna y los ojos moldeados del hombre comenzaron a aparecer. Después de un rato, la luna apareció por completo y la luz de la luna iluminó intensamente al hombre y a Delina. Delina estaba secretamente impresionada por la apariencia del hombre que sólo entonces pudo ver claramente.

Los ojos ocultos por el cabello negro oscuro eran rojos y azules, respectivamente. Era un hombre cuyos ojos eran de diferentes colores. Se levantó lentamente de la cama sin ningún signo de sorpresa al ver a Delina aparecer de la nada.

“...”

Los ojos del hombre estaban extremadamente aburridos. Ésta no era la actitud hacia un asesino. Como si esto hubiera sucedido más de una vez, el hombre, que había sacado la espada de la mesita de noche, miró a Delina y agitó la mano.

“¿...?”

"Ven y mira".

El hombre que me dijo que viniera aquí tenía un cuchillo frío en la mano. Delina tragó saliva seca. Fue sólo entonces que Delina se dio cuenta del error del hombre y cayó de bruces.

"¡No soy un asesino!"

Si me quedaba quieto, mi cuerpo sería destrozado por el cuchillo del hombre. -gritó Delina-.

“Mi nombre es Delina. "Vine aquí porque quería recibir el apoyo de Su Alteza el Gran Duque".

Cabello negro y ojos extraños. Y el hombre en Ulfirim Manor... sólo había una persona así.

Bellión Ulfirim.

Obviamente, nadie podía ver sus ojos directamente desde el exterior porque sus ojos estaban cubiertos, pero después de su muerte, el secreto sobre sus ojos fue revelado. El hecho de que era un Odd Eye con ojos rojos y azules.

“He querido recibir el apoyo de Su Alteza el Archiduque durante mucho tiempo, así que vine a usted así...”

“¿Cómo llegaste aquí?”

Preguntó Bellion, ignorando la presentación de Delina y mirando hacia un lado por un momento. Al final de la línea de visión de Bellion, había un agujero en la pared por donde entró Delina.

“Entré presionando el ladrillo debajo de la pared al lado de la puerta principal. "De hecho, conozco algunos de los secretos del Archiduque".

“...”

“Es muy bueno recopilando información. Entonces, definitivamente estará bien tenerlo a tu lado. En realidad, no importa si no se trata de patrocinio. Puedes dejarme hacer mi trabajo”.

Aunque era un pasaje secreto, pensé que era como mucho un pasillo de la mansión, pero Delina se tragó las lágrimas internamente cuando el camino conducía directamente a Bellion. Pero por ahora, sólo esperaba que Bellion no lo golpeara con esa espada.

“...Pido disculpas por usar la entrada descuidadamente. “Tampoco sabía que vendría directamente a la habitación...”

Delina, preguntándose si el uso descuidado de la entrada podría haberlo ofendido, miró el aviso de Bellion y se inclinó profundamente. Pero Bellion aun así arqueó las cejas como si algo no le gustara.

Después de un momento de silencio, Bellion tiró del hilo al lado de la cama. No pasó mucho tiempo antes de que se abriera la visita.

"Sí. "¿Me llamaste?"

Un hombre de cabello verde con cola de caballo entró tranquilamente, miró a Delina y preguntó.

"...¿Quién eres?"

"asesino."

"¿Sí?"

“Un niño que niega que no es...”

El peliverde pareció aún más desconcertado cuando escuchó la palabra asesino.

"Oh, ya que todavía no estamos seguros de si es un asesino, ¿quieres encarcelarlo vivo en lugar de matarlo?"

Era una historia espeluznante que contradecía la voz animada. Delina, sorprendida por esas palabras, gritó.

"¡No! "No soy realmente un asesino, ¡simplemente vine porque quería que me apoyaran!"

Ante esas palabras, el hombre miró hacia la entrada detrás de Delina.

“¿Entraste por esa entrada?”

"oh."

“Hoo. “Es una entrada que sólo se puede abrir con sangre... ¿Sabía eso este niño?”

El hombre que dijo eso parpadeó sorprendido. Pero la persona que se sorprendió más que nadie fue Delina.

¡Sangre, se podría abrir con sangre!

Parece que el secreto del Gran Ducado no se ha resuelto del todo a pesar de que ha pasado el tiempo. Sin embargo, Delina miró a los dos hombres, haciendo todo lo posible por no demostrar que no lo sabía.

"Sí. Conozco muchos otros secretos. Entonces, si me mantienes a tu lado, no te arrepentirás”.

"por qué yo."

Pero a pesar de esas palabras, Bellion se mostró indiferente.

"Todo lo que tenemos que hacer es matarlo y silenciarlo".

“¡No, no, eso!”

En ese momento, Delina se asustó cuando Bellion dio un paso hacia ella y retrocedió, luchando con brazos y piernas.

"¡Me he encargado de asegurar que los secretos del Gran Ducado se difundan tan pronto como muera!"

Funcionó. Las cejas de Bellion, que siempre habían tenido una mirada indiferente en sus ojos, se movieron levemente. Delina continuó hablando con ímpetu.

“En primer lugar, mi condición sigue siendo esa. "Por favor, déjame quedarme aquí".

“...”

"Haré lo que sea. por favor."

Este era el único lugar donde podías conocer de cerca a toda la gente oscura. Por eso Delina estaba aún más desesperada.

"majestad. “¿Por qué no lo dejas en paz por ahora?”

Dijo el peliverde que estaba observando la situación.

“Creo que sería una buena idea investigar un poco primero. "No creo que sea demasiado tarde para tomar una decisión más adelante".

"...bien."

Bellion también estuvo de acuerdo y bajó su espada.

“Mantenlo encerrado”.

"Está bien."

En primer lugar, le salvaron la vida. El peliverde le hizo un gesto a Delina, que todavía estaba acostada boca abajo. Eso sí, con una cuerda larga en la mano.

"Ahora, ¿podrías por favor estar atado en silencio?"

“...”

'En primer lugar, sobreviví...'

Delina dejó escapar un pequeño suspiro cuando la cuerda se enroscó alrededor de sus muñecas. Dijo el peliverde mientras ataba la cuerda.

“Te ataré suavemente. "Mirando los movimientos de tu cuerpo en este momento, no creo que hubiera mucha diferencia si te encerrara con mi cuerpo desnudo".

“...”

"Oh, por cierto, veo que tienes excelentes habilidades de información. Entonces, ¿supongo que sabes mi nombre?"

“...Félic. Ayudante del Gran Duque Bellion. "Félic."

"Correcto. ¡respuesta! No le resulte demasiado difícil estar en prisión. Piensa en ello como mi prisión y descansa en paz. Pero como lo hiciste bien, te daré postre como parte de tu comida”.

"Eso es tan... Estoy tan agradecida que se me llenan los ojos de lágrimas".

Félix se rió, como si esta situación fuera muy divertida. Mientras tanto, a Delina le ataron las muñecas con una cuerda.

“Deja de decir tonterías. salir."

"Sí Sí."

Fue Bellion quien interrumpió la conversación entre los dos. Sólo entonces Felic se levantó y Delina también lo siguió en silencio. Mientras se movía, Félix preguntó qué era bueno de postre y Delina tuvo que responder cada pregunta una por una.

En cualquier caso, se consiguió el objetivo de entrar en la mansión del Gran Duque. Delina decidió conformarse con eso por ahora.

'Realmente vine. 'A la casa del Archiduque.'

Finalmente, mis ojos se acostumbraron a la oscuridad y pude ver la vista completa de la casa del Gran Duque. Delina tragó silenciosamente su saliva seca.

Episodio 6: Oscuridad preliminar

“Es exactamente como acabo de decir. Nombre Delina Floren. El tiene doce años. Tiene un hermano gemelo y sus padres han fallecido. "Actualmente actúo como tutor por parte de mi tío".

Investigar a Delina era algo divertido en Ulfirim. A las pocas horas de iniciar la investigación, pude averiguar el nombre del restaurante donde solía comer Delina. Sin embargo, no se proporcionó la información que Bellion realmente quería.

"¿Dónde es probable que fluya la información de la familia del Gran Duque?"

“Por el momento no hay absolutamente nada que saber. Ella misma es una completa adolescente. "No es que tenga ningún talento especial y tampoco soy bueno para moverme".

“...”

Parecía muy sorprendido después de usar el pasaje él mismo. Las dos personas recordaron a Delina tirada en el suelo.

“Supongo que no tengo más remedio que preguntar directamente. Y... ciertamente no parece que fuera con fines de asesinato como dijo el niño. "Lo vi ayer, pero no creo que pueda derrotar a un niño de cinco años que está siendo entrenado, y mucho menos enseñarlo".

En realidad, Bellion también lo pensó. ¿Vino tan fuerte, como si algún asesino estuviera anunciando mi llegada? El niño claramente pareció sorprendido cuando escuchó que se necesitaba sangre para mover el pasaje. Se decía que no conocía del todo el secreto.

"Pero no podemos dejar las cosas así".

"Sí. “Está bien dejarlos ir así... Oh, ¿o deberíamos torturarlos?”

“...”

“Es una tortura muy terrible que los niños odiarán. Por ejemplo, eliminando los postres dulces de tus comidas. Luego, no podrá comer más que unas pocas comidas y luego comenzará a beber de inmediato. O muéstrales dos dulces y haz que se coman solo uno...”

"callarse la boca."

"Sí."

Después de un rato, Bellion, que había estado en silencio como perdido en sus pensamientos, abrió la boca.

“Dígales que se hagan la prueba”.

Los ojos de Felik se abrieron ante esas palabras.

“¿Qué pasa con esa jovencita? ¿De verdad quieres patrocinarme? "¿Eso también hoy?"

“Me gusta hoy”.

"Oh, de ninguna manera..."

Felik pensó en los cuatro niños que llegarían hoy. Me pregunto si esos son realmente niños. Esos niños.

“¿Quieres que me ocupe de ustedes cuatro? “¿Esa jovencita?”

“...”

“A mi modo de ver, incluso con una sola persona, todo está destrozado”.

¿Cómo podría una niña común y corriente lidiar con niños cuyas habilidades de lucha superan con creces las de los adultos comunes y corrientes? Felic chasqueó la lengua como si sintiera pena.

"Vine aquí por mi cuenta, así que el examen debería ser el mismo".

“...”

“Y si no apruebas, ahora mismo...”

Mátalo.

Bellion soltó lo que estaba diciendo, pero para Felic era obvio incluso si no lo escuchó.

Bueno, ¿no era su maestro original un poco duro cuando se trataba de cosas como esta? Felik conocía ese hecho mejor que nadie. De hecho, Bellion estaba mostrando su última generosidad al permitir que el niño, que no demostraba ningún talento, hiciera la prueba.

"Está bien. "Entonces te tendré listo de inmediato".

Aún así, ella era una chica divertida.

Felic respondió, sintiéndose triste por dentro.



* * *



"Umm..."

Cuando Delina abrió los ojos al día siguiente, lo primero que llamó su atención fue el techo de piedra. Delina, que había estado mirando al techo por un momento, saltó de su asiento.

¿Cuándo te quedaste dormido?

Cuando volví la cabeza, las rejas de hierro le daban la bienvenida a Delina. Delina inmediatamente se dio cuenta de la realidad.

"bien. “Estaba atrapado aquí...”

Ser atacada por una manada de lobos, llegar a la casa del Archiduque, y luego rodar una y otra vez y terminar en el dormitorio del Archiduque... Delina dejó escapar un pequeño suspiro ante los acontecimientos que habrían hecho que otros se preguntaran si ella realmente había soñado.

La vista de la prisión durante el día era tan desoladora como durante la noche. Delina miró torpemente alrededor de la sala de la prisión y luego miró el plato frente a ella. Como si ofrecer postre no fueran solo palabras vacías, había un pastel de aspecto delicioso colocado al lado de la comida.

Luego, los acontecimientos de ayer volvieron vívidamente y me di cuenta una vez más de que había venido a la casa del Gran Duque. Delina se acostó boca arriba.

"Supongo que allí también habría caos".

A estas alturas todos habrían notado que se había ido. Tenía curiosidad por saber cómo reaccionarían. Por supuesto, no le interesaban personas como Niel o Charlotte, pero le preocupaba la reacción de los empleados que lo habían cuidado desde pequeño.

'Probablemente tú también lo viste, ¿verdad?'

No sé qué estás pensando mientras miras ese trozo de papel ahora mismo. Pero Delina estaba segura de sobrevivir. Delina juró que sobreviviría con más tenacidad que nadie y nunca causaría el mismo desastre.

"Ah, ¿está despierta, señora?"

Mientras pensaba eso, escuché una voz muy refrescante a través de los barrotes. Delina, que sabía muy bien quién era la dueña de esa voz, movió lentamente su cuerpo y miró a la persona que se acercaba.

“¿Por qué no comiste? "Te pedí que lo prepararas como un postre particularmente delicioso".

"... Siento que voy a fingir".

Era curioso que hubiera un pastel tan delicioso en una situación en la que no sabías si vivirías o morirías. Sin embargo, Félix le ofreció un plato a Delina.

"Aún. extrañar. "Hay que comer bien para salir".

"¿Voy a salir?"

Delina saltó de su asiento cuando escuchó que se iba.

“Bueno, me voy, pero... tengo buenas y malas noticias para ti. “¿Qué quieres escuchar primero?”

"...¿buenas noticias?"

"La buena noticia es. "Pudiste realizar la prueba de decisión de patrocinador que querías".

"¿En realidad?"

Cuando la situación realmente llegó a lo que quería, Delina se presionó contra los barrotes y sus ojos se iluminaron.

"Sí. La joven competirá contra otros patrocinados por Su Majestad. "Podrás sobrevivir allí".

"¿Sobrevivir? Y cuando dices otras personas, ¿no es sólo una persona?

"Sí. Hay un total de cuatro personas. Pero por ahora, todos tienen la misma edad que la joven”.

"...eso es realmente poderoso".

¿Qué harías si tuvieras tu edad? Los niños probablemente ganarán a los adultos de todos modos. La mano de Delina, que sostenía los barrotes, se deslizó hacia abajo.

"Entonces, ¿puedes decirme quiénes son esos niños?"

"Lo siento. No puedo decirte eso. "Algunos de los niños que reciben su apoyo han ocultado sus identidades".

pero. Entonces, incluso en el futuro, me enteré demasiado tarde. Esas cinco personas fueron criadas en una familia gran ducal.

"Entonces, ¿cuáles son las malas noticias?"

“La mala noticia es que si no apruebas el examen...”

Félix se calló y fingió cortarse la garganta con la hoja de su mano. Delina vio eso y su expresión se endureció.

"Estoy muriendo."

"Sí. "Yo muero."

Pronto Félix abrió la puerta de la prisión con la llave. Delina, que lo miraba en silencio, salió lentamente de la prisión.

"Tendré que hacerme la prueba tan pronto como llegue allí. ¿Te importa si no como?"

"Sí. "Lo comeremos más tarde, así que déjalo".

'No moriré. "Nunca moriré".

Delina no tenía ninguna intención de morir. Sin embargo, era cierto que la situación se encaminaba hacia lo peor y era necesario encontrar una manera de superarla. Los pasos hacia el centro de exámenes eran pesados, pero Delina intentó no demostrarlo.

“...”

Pronto, Bellion fue visto a lo lejos. A diferencia de anoche, cuando vestía pijama, Bellion estaba completamente vestido y había varias armas por ahí.

"Debes haber escuchado la historia de Félix".

"Sí."

“Selecciona y escucha”.

'arma...'

Delina tocó una espada que parecía ligera entre varias armas. pero...

"¿Existe un cuchillo más pequeño que este?"

"no existe."

Incluso una espada ligera era muy pesada para Delina. Me temblaban los brazos. Probé otras armas, pero eran igual de pesadas. Entonces Delina habló seriamente.

"...¿Huir también cuenta como un talento?"

"Cualquier cosa, siempre y cuando lo soportes".

Sin embargo, el lugar de pruebas fue bloqueado por todos lados. En otras palabras, había un límite para huir, e incluso si lo hiciera, sería atrapado en cuestión de segundos. Al final, Delina tomó solemnemente el palo más pequeño. Al ver a Delina así, Bellion abrió la boca.

"Debes tener talento para hacer reír a la gente".

"¿Sí?"

"Algo así como un payaso".

“...”

mierda.

Estaba enojado, pero lo que dijo era verdad. Ni siquiera puedo levantar un cuchillo liviano, pero no puedo creer que esté haciendo la prueba. Ya fue divertido a partir de ese momento. Pero Delina sostuvo el palo con fuerza.

“¿Realmente vas a apoyarme con sólo aguantar?”

Bellion asintió afirmativamente con la cabeza en lugar de hablar. Pronto Bellion levantó la mano y señaló una puerta cercana.

"Entra."

El centro de pruebas fue visible de inmediato. El rostro de Delina estaba tenso. Felic agitó los puños vigorosamente como si estuviera animando desde un lado, pero Delina intentó ignorarlo y caminó lentamente. Pronto llegamos a la puerta.

'bien. Estemos tranquilos, tranquilos, tranquilos...'

La puerta fue abierta por la mano de Delina. El sonido de la puerta sonó bastante fuerte en el espacio silencioso. Como si fuera consciente de eso, Delina quitó la mano de la puerta, entró lentamente y cerró la puerta.

"...!"

En el momento en que entré por la puerta, lo supe de un vistazo. ¿Quiénes son los cuatro niños que están parados en la habitación?


<Oscuridad preliminar>


"...!"

Las palabras “Oscuridad Preliminar” aparecieron sobre las cabezas de los niños. Los ojos de Delina se abrieron gradualmente al ver eso.

Episodio 7 Habilidad desbloqueada

Oscuridad preliminar fue una palabra que me dio escalofríos con solo escucharla. Pronto la alarma volvió a sonar.


<Se desbloquearán nuevas habilidades como recompensa por conocer posibles figuras oscuras.>

<Se pueden agregar palabras clave a los actores negros preliminares.>

<Puedes usar la habilidad una vez al día.>


'¿Agregar palabra clave?'

Cuatro nombres aparecieron uno al lado del otro en la ventana de información. Ahora Delina podía comparar a los cuatro niños que tenía delante con sus nombres.

Medio centavo.

Era un niño de cabello rojo y ojos amarillos que ardían intensamente a la luz del sol. Sin embargo, a diferencia de su hermosa apariencia, la expresión y los ojos del niño estaban extremadamente secos. Aunque no tenía armas como otros niños, tenía varias herramientas en sus manos.

Dicen que es un genio a la hora de usar gadgets, pero en fin...

Noé.

Era un niño de ojos morados y cabello plateado. Al principio, pensé que no estaba empuñando un arma, pero había un pequeño cuchillo plateado en su mano. Delina, al ver eso, luchó por girar la cabeza.

Cálix.

Cabello negro y ojos rojos. El chico que sostenía la espada más poderosa miraba a Delina con un rostro inexpresivo.

Y finalmente... Ashud.

Nunca soñé que podría ver al nieto imperial tan de cerca. Llevaba un sombrero grueso como para ocultar su identidad, pero su nombre apareció en la ventana de información, por lo que Delina sabía quién era.

¿Pero cómo se usa esto?

Por lo que pude ver, parecía que mis habilidades se desbloqueaban cada vez que hacía algo relacionado con los niños. Mientras Delina negaba con la cabeza porque no tenía idea de lo que significaba poder agregar palabras clave, el palo que sostenía se partió por la mitad.

"...!"

Mientras Delina, sorprendida, daba un paso atrás, habló Noah, el que le cortó el palo.

"Me dijeron que los cuatro deberíamos pelear, y me preguntaba qué tan bueno era..."

“...”

"No puedo hacer nada".

Noah sonreía con los ojos cerrados, pero su sonrisa no se veía muy bien. Van Cent continuó como si estuviera de acuerdo.

“Ni siquiera puedo usarlo para mis experimentos. Este."

Parecía que ya había descubierto las habilidades de Delina. Calix no dijo nada, pero tenía el ceño fruncido.

“¿Qué tipo de habilidades tenías para realizar el examen?”

Y Ashud habló con una voz más irritante que la de cualquier otra persona. Delina, que puso los ojos en blanco, respondió.

"¡Su Majestad, el dormitorio del Archiduque ha sido invadido!"

Fue un intento de evitar ser abrumado por las fuerzas del inframundo, pero tuvo un impacto más fuerte de lo esperado.

"... ¿Entraste en esa habitación?"

"qué. "Hay algo detrás de lo que se esconde".

Las expresiones de los niños comenzaron a volverse serias, como si estuvieran bastante sorprendidos por el hecho de haber entrado al dormitorio de Bellion. Delina estaba interiormente sorprendida.

'¡No hables en serio!'

Por no hablar del campamento, habrían perdido la pelea incluso si solo hubieran usado sus pies, así que no había nada que pudiera hacer si se apresuraban hacia mí y me decían que muriera. Delina sólo miró por la ventana de información.

Cualquiera que sea tu habilidad, ¡úsala, por favor...!

En ese momento, innumerables palabras aparecieron en la ventana. Delina los leyó atentamente.

Un tipo amigable, un tipo obsesionado, un tipo perruno... ¿Qué es esto?

En el momento en que Delina frunció el ceño ante las incomprensibles palabras, algo voló hacia un lado con un fuerte sonido.

"...!"

Delina, que evitó por poco la daga clavada en la pared con un ruido sordo, miró a los cuatro niños. Los niños se acercaron lentamente.

“Todos quítense del camino. "Porque me ocuparé de eso".

"...Lo hago."

"qué. Cógelo primero y listo”.

"Si piensas en la alta tasa de victorias aquí, soy yo".

'Hola chicos, chicos?'

Era difícil atacarlos uno por uno, así que comencé a sudar profusamente cuando vi a los niños decir que atacarían primero.

"...No te han golpeado mucho últimamente, ¿verdad?"

“¿Vas a atacarme? entonces."

"Dicen que lo que realmente están haciendo es como monos".

"Eres estúpido."

Al final, ahora estaban peleando entre ellos, diciendo que atacarían primero. Delina quería llorar. Odiaba este tipo de popularidad, con todos luchando solos para deshacerse de él.

'Espera un minuto, ¿popularidad? ¡Ah...!'

Una situación en la que varios hombres compiten por una mujer. Por supuesto, era completamente diferente a esta situación, pero me recordó algo similar. Era una historia sobre criadas hablando en el pasillo hace mucho tiempo.


[Entonces, ¿has visto esta novela? Después de todo, Namjoo es un hombre amable. Así de simple, le dio flores a Yeoju y confesó-]

[¡No! Namjoo es, pase lo que pase, un hombre obsesionado. ¡Solo me aferro a mi única mujer!]


En primer lugar, Delina ni siquiera leía libros, mucho menos novelas románticas, por lo que no sabía de qué hablaban las criadas en ese momento. Pero ahora, cuando veo palabras como hombre cariñoso y hombre obsesivo, las entiendo vagamente. Sin embargo, entender algunas palabras no cambió la situación.

Si es posible, sería mejor eliminar las palabras clave en lugar de agregarlas.

Me preguntaba si algo que pudiera agregar marcaría una diferencia para los niños que estarán en la oscuridad en el futuro. Entonces, Delina prestó atención a la palabra clave "hombre amable".

Si uso esto con esos tipos, ¿se volverán amigables?

Con solo mirar la palabra, parece un hombre amable. Si es así, pensé que podría ser una buena idea usarlo.

No. ¿Y luego qué pasa si lo matas con cariño?

¿No es posible ceder cortésmente el uno al otro y decir: "Esta pierna es mía y la otra es tuya?" Mientras contemplaba no poder usar la palabra clave, los niños que estaban peleando miraron a Delina como si hubieran llegado a una conclusión.

"bien. "Quien lo atrape primero, gana".

Dijo Noah con una sonrisa brillante, y los otros niños asintieron con la cabeza. Mientras tanto, Delina, que había estado presionando los nombres completos de los niños con los dedos, reflexivamente dio un paso atrás.

"Espera espera...!"

Por supuesto, estos no eran los niños que escucharían eso. Al mismo tiempo, los niños patearon el suelo y corrieron hacia Delina. Delina, que le estrechaba la mano sorprendida, presionó una de las numerosas palabras clave.



* * *



“¿Realmente vas a dejarlo así?”

Bellion seguía mirando la puerta por la que entró Delina. Entonces Félix, que estaba cerca, preguntó.

"Si esa chica está en su estado actual, no podrá sobrevivir. Morirá de inmediato".

"Lo elegí y entré".

"Bueno pero. Aún así, es realmente decepcionante. "Era una chica realmente interesante".

Por supuesto, las dos personas no pensaron que Delina, que sostenía incluso la espada más pequeña con un gemido, sería capaz de derrotar a esos niños.

“¿A qué hora es la prueba?”

"Terminará pronto".

Para empezar, el tiempo de prueba no fue tan largo. ¿Pero qué tiene que ver el tiempo con esto? Largo o corto, los resultados de la prueba de Delina fueron obvios. Felic sacudió la cabeza y miró la puerta aún silenciosa.

"Parece que ni siquiera pudiste huir".

Por supuesto, incluso si saliera de la habitación, no habría pasado la prueba. Félix miró la puerta particularmente silenciosa y meditó para Delina.

“¿Vas a entrar tú mismo?”

Antes de que nos diéramos cuenta, llegó el momento de que terminara. Bellion movió su cuerpo lentamente. Asimismo, Félix caminó lentamente hacia la puerta para comprobar los resultados.

“...”

"¿Por qué estás haciendo eso?"

La mano de Bellion que intentaba abrir la puerta se detuvo.

"... Escucho un sonido".

"¿Sí? ¿De verdad sigues luchando?

"Eso no suena como una pelea".

"¿Entonces?"

"sonido de perro."

"¿Sí?"

Las cejas de Félix se alzaron ante las incomprensibles palabras. Pronto Bellion abrió la puerta. Felic también se inclinó hacia delante para ver qué pasaba dentro. Entonces apareció una vista asombrosa.

"¡Guau!"

Tal como dijo Bellion, se escuchó el sonido de un perro. Para ser más precisos, era el sonido de una persona imitando a un perro.

"Krrrr..."

Y los cuatro niños gateaban a cuatro patas como perros.

"¡Kung!"

Realmente no había nada malo en ello. Los niños realmente pensaban que eran perros y se comportaban como perros. Se ladraban, gruñían e incluso se rascaban la nuca con las patas.

"No, ¿quieres que deje de venir?"

"¡Kung!"

"bueno. "¡Es realmente la última vez!"

Y en el centro de los cuatro niños estaba Delina. Cuando Delina arrojó el palo que se había partido por la mitad y que había traído hace un momento, los cuatro niños corrieron hacia el palo. En esta impactante situación, tanto Félix como Bellion se limitaron a mirar a Delina en silencio.

"Oh, oye... ¿está terminado?"

Delina, que estaba rodeada por cuatro perros, o más bien niños, sólo entonces notó la presencia de Felix y Bellion y rápidamente puso los ojos en blanco.

"Oh, oye, esto es, quiero decir, quiero decir..."

“...”

"trenzado. "¡Era un espectáculo de payasos!"

A pesar de las palabras de Delina, las reacciones de las dos personas siguieron siendo las mismas. Después de un rato, Felik le calmó la boca.

“Esto, esto... ¿hiciste esto?”

"Sí. Bueno... en realidad, como dijiste, tengo algo de talento en esta área... y con el secreto de nuestra familia que ni siquiera mi nuera sabe...”


<Hombre Perro Grande>


Esta fue la palabra clave que presionó Delina mientras los niños corrían hacia ella.

'No, no sabía que un perro grande podía actuar como un perro de verdad...'

Delina sonrió amargamente mientras miraba a los niños que todavía corrían hacia mí como perros. Bellion y Felic la miraron a ella y a los niños con expresiones de asombro, y la risa tardía de Felic llenó la sala de examen.


Episodio 8: Un secreto familiar que ni siquiera la nuera sabe

'Estoy muerto. Estoy muerto.'

Fue una pena porque la habilidad tenía una cancelación de palabra clave, así que casi sigo viendo esa horrible escena.

Incluso mientras Delina sudaba profusamente, Félix estaba ocupado riendo y Bellion solo miraba a Delina.

Por supuesto, tan pronto como canceló la palabra clave, Delina corrió de regreso a la prisión con las cejas meneando, temiendo que alguien viniera tras ella. No se olvidó de cerrar con cuidado la puerta de la prisión.

¿Recuerdas siquiera eso?

Si recordaba haber sido un perro, ya había reservado a unos cuatro asesinos para que acudieran a él. Por supuesto, me acerqué a esas cuatro personas y les pregunté: ¿Recuerdas alguna vez haber sido un perro? Ni siquiera soñé con preguntar.

Pero ahora que sé cómo utilizar las palabras clave...

Parecía que si agregabas la palabra clave deseada frente a los posibles actores negros, se agregaban las características apropiadas para esa palabra clave. Las palabras clave sólo se podían utilizar una vez al día por persona, pero estaba bien.

En primer lugar, no sé si alguna vez podré volver a ver esas caras, a pesar de las palabras clave y todo.

Delina se desesperó al pensar que en lugar de acercarse, la conmoción y el miedo del incidente del hombre perro grande los habría distanciado aún más. Y en ese momento se escuchó un ruido afuera.

"...!"

Delina se levantó reflexivamente. La persona que pronto apareció fue Félix. Félix reprimió la risa mientras miraba a Delina, que estaba muy nerviosa, y la tranquilizó.

"Soy yo. extrañar."

“...”

"No te preocupes. “Porque vine solo”.

“¿Qué pasa con otras personas?”

“Todos regresaron. Nadie parecía recordar la situación correctamente. Tenían expresiones en blanco todo el tiempo... Pero cuando Su Majestad dijo que la prueba había terminado, todos regresaron sin mucha protesta. Bueno. "Después de eso, no lo sé".

¡hecho!

En primer lugar, Delina se sintió aliviada de que las cuatro personas no recordaran adecuadamente la situación en ese momento. Pero Félix todavía parecía morirse de risa.

"Ah. extrañar. Entonces, ¿cómo hiciste realmente eso?

"...Te dije. “Con un secreto familiar transmitido de generación en generación...”

“Es completamente inesperado que el Conde de Florencia hiciera algo así. De todos modos, creo que me reí durante todo un mes gracias a ti. “Me estaba riendo tanto antes que Su Alteza me pisó”.

Fue Félix quien alegremente dijo que me habían pisoteado. Pronto Félix abrió la puerta de la prisión e hizo una seña.

"Vamos niña. Vamos."

"¿Dónde?"

"¿Dónde estás?" Ahora tienes que dirigirte a la habitación que te han asignado. "No es una prisión".

El rostro de Delina se enderezó lentamente ante esas palabras.

"Entonces... realmente..."

"Sí. Porque pasaste la prueba como prometiste. Ahora recibirás el apoyo del Gran Ducado Ulfirim”.

¡Viva!

Delina casi gritó tres hurras sin siquiera darse cuenta. Sin embargo, sólo la comisura de su boca se torció al mirar la mirada de Felic. Mientras tanto, Félix, que caminaba con Delina, seguía hablando.

“Como era de esperar, Su Alteza debe haber quedado impresionada por el talento de la joven. "El talento para convertir a las personas en perros".

"Vaya, estoy tan impresionado..."

"Es un secreto, pero en realidad sé cómo convertir a las personas en perros".

"¿En realidad?"

"Sí. "Eso es lo que hace todo el mundo cuando bebe conmigo".

No hablemos. justo.

Cuando Delina hizo una expresión de disgusto, Felic se rió entre dientes como si fuera divertido.

“Y por favor habla cómodamente. "Vivirán juntos ahora".

"Oh sí."

"Por cierto, el nombre oficial del patrocinador de la dama es 'payaso'".

"...¿eh?"

"En resumen, te patrocinan como un payaso del Gran Ducado".

Payaso, payaso...

"... ¿Otras personas tienen nombres patronímicos como ese?"

"No. Esta señora es la única. "Es realmente especial, ¿verdad?"

Fue tan especial que casi lloré. No quería ir a ningún lado y que me llamaran por ese nombre.

"payaso."

Y a pesar de los deseos de Delina, alguien vino desde muy lejos y llamó payaso a Belina. Era Bellion.

"¿A dónde vamos?"

“Les estaba mostrando la habitación donde se hospedaría la señora. “Ahora eres tú quien recibirá apoyo”.

Felic miró a Delina y sonrió.

“Por cierto, señora. Para conmemorar su primera donación, puede pedirle algo a Su Majestad. Ahora sólo tengo que decir cualquier cosa”.

"No. "Realmente no necesito nada".

“¿Qué tal un regalo de cumpleaños? Veo que tuviste un cumpleaños recientemente. "Querías un cachorro, ¿verdad?"

Parecía que acababan de terminar de investigar la compra de un cachorro de la familia del Conde Floren. Pero Delina dijo disgustada.

"No. No necesito. "Ahora estoy harto de cosas como 'Sé un perro' o algo que no es razonable".

"Recordé."

"...¿Sí?"

"regalo."

Bellion, que estaba de pie junto a Delina como si estuviera pensando en algo, de repente le dio la espalda y comenzó a alejarse. Entonces Félix instó a Delina.

"Vamos niña. Síguelo rápidamente. "Creo que Su Alteza me dará un regalo".

"No. "¿Realmente no lo necesito?"

"No te preocupes. No es normal que Su Alteza siempre le dé regalos. "Estoy seguro de que le gustará, señorita".

...¿Es realmente el caso?

Las palabras de Felic todavía eran cuestionables, pero Delina no tenía otra opción en este momento. Al final, Delina dejó escapar un pequeño suspiro y comenzó a seguir a Bellion.

bueno. Bueno, si es sólo un regalo, significa algo bueno...

Estaba ansiosa, pero honestamente, me preguntaba qué tan extraño saldría algo de esto. Delina, que intentaba pensar positivamente, apresuró sus pasos para no perderse a Bellion.



* * *



"... Entonces, ¿este es mi regalo?"

"oh."


<Oscuridad preliminar>


¿Por qué las siniestras premoniciones siempre se hacen realidad?

“Krrrrrrr...”

¿Y por qué este último tipo en el cuarto oscuro gruñe dentro de los barrotes como un animal real?

Cabello castaño claro y ojos verdes. La condición no era perfecta, pero a juzgar por su apariencia y la ventana que flotaba actualmente sobre su cabeza, estaba claro que el niño era Zen. Sin embargo, no esperaba esta situación en absoluto.

“Quería un cachorro, pero... es un humano, ¿verdad?”

"Pero es como un perro".

"...Uh, definitivamente es realmente..."

De hecho, no creo que lo hubiera reconocido si la palabra clave no hubiera aparecido sobre la cabeza de Jen. La condición de Jen también era grave.

'...Es demasiado pequeño.'

Delina frunció los labios, sorprendida por su pequeño cuerpo, que era muy diferente al de Jen adulta. Tenía brazos y piernas delgadas, probablemente porque no había comido adecuadamente, y su cuerpo era más pequeño que el de Delina, una niña.

La sangre manaba de la herida, como si le hubieran arrancado todas las vendas que la cubrían. La comida no consumida estaba tirada en el suelo junto con los platos. Delina entrecerró los ojos ante la miserable situación.

“Krrr.”

Incluso mientras examinaba el entorno de Jen, los ojos de Jen brillaron como si desconfiara de Delina. Delina entendió las palabras de Bellion cuando vio a Zen adoptando una postura animal, como si caminara a cuatro patas.

En ese momento, me llamaron la atención los documentos que estaban en el suelo. Delina lo recogió. Era una carta de opinión sobre el Zen.


<Recogido de la casa de subastas. No poder utilizar adecuadamente las palabras y acciones de las personas. Se estima que estuvo en una jauría de perros salvajes durante varios años. Incluso cuando se intenta el tratamiento, el paciente muestra una fuerte reacción de rechazo. Ni siquiera como adecuadamente. Muestra extrema precaución.>


'Oh así que...?'

Sólo entonces entendí la condición de Jen. Me pregunté si eso era lo que se sentía al ver un perro grande. Pero al mismo tiempo, Delina tragó saliva por la sensación de muerte que se podía sentir incluso a través de las gruesas barras de hierro.

"payaso."

"¿Sí?"

“¿No se puede convertir esto en un humano?”

"...Sí. No puedo hacer esto. Además, la habilidad sólo puede usarse en un corto período de tiempo”.

Era imposible a menos que la palabra clave incluyera "hombre humano". Además, puede haber un límite de tiempo para que las palabras clave sean efectivas. Bellion respondió con calma a las palabras de Delina.

"Bueno, como sea."

“...”

"De todos modos, es un regalo".

"...gracias."

Quería un cachorro, pero me preguntaba dónde alguien me regalaría un ser humano más parecido a un perro. Delina se echó a reír ante el regalo que realmente estaba más allá de lo común, tal como dijo Felic.

“¿Puedo darte comida?”

“Si puedo dártelo”.

Los platos ya estaban esparcidos miserablemente por el suelo. Delina tomó un plato nuevo cerca y miró a Jen con cara tranquila.

"... ¿Jen?"

Ante las palabras de Delina, los ojos de Jen oscilaron de un lado a otro. Y Delina no desaprovechó ese momento.

Recuerdo el nombre.

Como adulta, Jen claramente podía comunicarse con la gente. En ese caso, es muy probable que la lengua haya sido olvidada temporalmente debido al shock de la guerra o a la mezcla con perros salvajes.

"¿Sabes tu nombre?"

“Leer la mente. "Es una habilidad de payaso y es uno de los secretos de la familia".

“¿Ni siquiera tu nuera lo sabe?”

"Ni siquiera mi yerno sabe nada de esto".

Delina se acercó lentamente a Jen.

"Estás bien. Jen. No estoy aquí para hacerte daño. "Vine aquí para darte comida".

“...”

“Si comes bien, tu herida sanará rápidamente. Esto no es extraño, así que inténtalo. La comida aquí estaba deliciosa. La comida de la prisión también es deliciosa”.

No podía decir si entendí las palabras de Delina o no. Sin embargo, tal vez gracias a haberla llamado por su nombre, la reacción de Jen fue más tranquila que antes.

Delina rápidamente colocó el plato frente a Jen.

"hecho. ¿Buen provecho?"

Jen dudó ante las palabras de Delina y luego lentamente bajó la cabeza. Me sentí aliviado al ver eso, pero al mismo tiempo estaba preocupado.

Supongo que tengo mucho que enseñarte. Vivir como un humano otra vez...

"Sigues bien a tu maestro".

"...Él es un humano."

...En serio, ¿por qué mi vida de repente se volvió así?

A pesar de que conoció a los cinco hombres negros como estaba planeado e incluso comenzó a recibir apoyo de Bellion, Delina suspiró profundamente porque sentía que algo no iba bien.


Episodio 9: Debutante en el Palacio Imperial

“Mi nombre es Betty y soy la criada que te atenderá a partir de hoy. Espero con ansias."

"eh. "Por favor, cuídame también, Betty".

La habitación que le asignaron a Delina era varias veces más grande y bonita que la habitación en la que vivía originalmente. Además, como incluso le dieron una criada, Delina se dio cuenta una vez más de que vivía en la casa de un gran ducado.

“A partir de ahora, si tienes algo que pedir, simplemente tira de la cuerda que está al lado de la cama. Además de eso, dímelo y vendré de inmediato”.

Era una mujer de gestos verdaderamente comedidos a la que no se la podía llamar sirvienta. Delina asintió ante las palabras de Betty.

"Primero, déjame lavarte y cambiarte de ropa".

Debido a que habían pasado muchas cosas y ella había sido encarcelada, el cuerpo de Delina estaba desgarrado y su vestido desgarrado en varios lugares. Betty trajo agua con sorprendente velocidad y lavó el cuerpo de Delina hasta dejarlo limpio.

“No había vestidos en la mansión, así que cosí y hice la ropa del niño al azar. "El vestido ha sido encargado, así que espere un poco".

"Guau..."

Dijeron que habían reparado la ropa del niño, pero la ropa que les dio Betty parecía vestidos. Delina se miró en el espejo como si llevara ropa nueva.

"Es tan lindo. gracias."

"No. “Porque desarmar y coser cosas es mi especialidad”.

"Oh sí. Veo..."

Delina sonrió torpemente, preguntándose qué era exactamente lo que estaban desmantelando y cosiendo, pero de alguna manera sintiendo que no debería preguntar. Pronto Betty trajo una gran cantidad de documentos y los colocó frente al escritorio.

"¿Qué es esto?"

"Estos son dibujos de las estructuras internas y externas de la residencia gran ducal aquí, así como del terreno alrededor de la finca".

"... ¿Pero por qué esto?"

“Ahora que vives aquí, debes tener en cuenta estas estructuras. "Hay dispositivos instalados en todas partes para evitar intrusos".

El sonido de un dispositivo le recordó a Delina el hacha que le había helado la nuca la noche anterior.

"Si es un dispositivo, ¿es algo así como el hacha instalada en la puerta principal?"

"Sí. En general, existen muchos dispositivos que pueden matar a los intrusos de inmediato”.

"eh. Veo "Entonces, ¿puedes darme un bolígrafo rápidamente?"

De repente sentí un deseo de estudiar que nunca antes había tenido. Betty, como si reconociera la pasión de Delina por aprender, señaló un lugar en la imagen.

“Para que te resulte más fácil de entender, primero te diré dónde está ahora la dama. "La habitación que estás usando actualmente es la habitación que usan las mujeres de la familia del Gran Duque".

"¿qué?"

Por alguna razón, la habitación era realmente grande y bonita. Los ojos de Delina se abrieron ante el tratamiento inesperado.

“¿Pero puedo usar este lugar?”

“De todos modos, no quedan mujeres en la familia del Gran Duque. "Su Majestad también dio permiso".

Delina no prestó atención a lo que dijo Betty. No es que no hubiera mujeres en la familia del Gran Duque. Es sólo que ya no vivo aquí.

así es. Cuando me hice adulto...

Si mis pensamientos son correctos, ella definitivamente vendrá en unos años. Esta es Seline, la hija de Bellion.

De hecho, se suponía que fue por esa época cuando el imperio comenzó a caer en serio.

Cuando Celine llegó a la casa del Gran Duque, las cinco personas en la sombra que comenzaron a quedarse a su lado siguieron todo lo que ella dijo. Y me sentí extraño porque todavía estaba en la habitación donde más tarde viviría Celine.

'Cuando llegue ese momento, tendré que ir a otra habitación... No, ¿te aguantas bien en la mansión hasta entonces? No no. 'Concéntrate, concéntrate'.

Delina sacudió la cabeza vigorosamente mientras los pensamientos negativos la inundaban una vez más. Volvió a centrarse en el libro con ojos ardientes. Aunque estaba trabajando tan duro, no tenía intención de morir en vano en la mansión.



* * *



La oficina de Bellion volvió a estar en silencio hoy. Se escuchó el sonido de Bellion entregando documentos, pero Félix, que había estado informando en silencio, de repente se echó a reír.

“¿Por qué sonríes así?”

"Oh, es cierto. Te vi hace un momento. "Parece que ha memorizado el diseño de la mansión y su forma de caminar es muy divertida".

Delina estaba aprendiendo dónde estaban los dispositivos que detendrían a los intrusos, así que dio cada paso por el pasillo con la ayuda de Betty. Parecía un bebé que acababa de aprender a caminar. Sin embargo, Felic siguió sonriendo ante el rostro muy serio de Delina.

“Has estado memorizando el diseño de la mansión durante varios días. "Están aprendiendo con gran entusiasmo".

“...”

“¿Usted también lo vio, alteza?”

"Informe el próximo".

Preguntó Felic, pero Bellion parecía no estar interesado y desvió su mirada hacia los documentos. Por supuesto, Félix, que sabía mejor que nadie cómo reaccionaría su amo, no habló de Deli ni nada más.

'Hagiya. Es una persona que realmente no tiene ningún sentimiento hacia la gente a la que enseña.'

Aunque lo está silbando, si las identidades de los niños se revelan más tarde, el imperio se pondrá patas arriba. Aquí no solo los niños provienen de familias nobles, sino que también hay niños de la familia real.

Incluso el emperador no sabía que Ashud estaba aprendiendo a manejar la espada con el apoyo de Bellion. De hecho, la relación entre el palacio imperial y el gran ducado no era muy buena. No, no lo demostraron abiertamente, pero siempre estaban afilando sus espadas el uno contra el otro.

La razón por la que el emperador enviaba al príncipe heredero Ashud cada vez que sucedía algo era simple. Para el emperador, Ashud es digno tanto de la muerte como de la vida. Además, si moría, podrían usarlo como excusa para atacar al Gran Duque, así que era perfecto.

Por supuesto, Bellion también conocía las verdaderas intenciones del emperador y terminó enseñando a Ashud. El talento de Ashud era demasiado grande para quedar atrapado en la lucha política de los adultos, y a Ashud también le gustaban las enseñanzas de Bellion.

—¿Y qué hay de ti, Cálix?

Aunque era un pariente lejano de Bellion, era digno de ser mencionado como el sucesor de la familia Ulfirim. En particular, era un genio en el manejo de la espada y sus otras habilidades también eran sobresalientes.

"Y Noé también".

El próximo sucesor del ducado de Diamon, que extraoficialmente es el más rico del imperio. Quizás por eso nadie pudo seguir a Noé en la recopilación de información o dinero.

Noah sólo tenía doce años, pero Felik estaba seguro de que probablemente tenía más bienes que él.

'Bueno, el último medio centavo...'

Era el linaje del marqués de Elphisha, extraoficialmente la persona más excéntrica del imperio.

"Siempre está obsesionado con inventar cosas y lo llaman bicho raro porque hay ruidos mecánicos constantes en la mansión".

Por supuesto, Van Cent también fue el mejor en ese campo.

De hecho, las personas que podían sacudir el imperio estaban reunidas en la familia del Gran Duque. Pero Bellion siempre miraba los documentos con una expresión incomprensible.

Por aburrido.

Por eso Bellion apadrinó y enseñó a otros niños. Al mirar sus ojos sin emociones, parecía que realmente lo era.

De todos modos, Félix no podía entender por qué trajeron al niño que conoció en la subasta. Era un niño muy pequeño y parecía que iba a morir en cualquier momento. Aunque dudaba que su maestro hubiera traído a esa persona, Félix aceptó de inmediato.

"No sé qué es, pero debes haber visto algún tipo de talento".

Bellion era excelente reconociendo los talentos ocultos de las personas. Por lo tanto, ese niño no podría haber sido traído en vano.

"Pero nunca pensé que te daría ese niño como regalo".

Las misteriosas acciones del dueño fueron divertidas, pero Felik también se entretuvo mucho con la pequeña niña llamada Delina que había llegado recientemente.

“...¿eres muy libre? “Veo que sigues sonriendo”.

"No."

"Te daré más trabajo para hacerte reír".

"Lo rechazo".

Sólo entonces Félix se centró en los documentos después de escuchar la dura advertencia de Bellion.

"La debutante del palacio imperial se llevará a cabo pronto".

“...”

“Esta vez decidiste sostener al debutante de Calix, ¿verdad?”

Debutante del palacio imperial.

Se trataba de una ceremonia para que niños de entre 12 y 16 años anunciaran su debut en el mundo social, que generalmente se celebraba antes de que los hijos de familias nobles se convirtieran en adultos.

Como se trataba de un importante evento anual para el palacio imperial, la mayoría de los nobles asistieron al debutante. Y Bellion, el protector de Calix, también tuvo que participar.

“Ustedes cuatro participarán en este debutante. “Noé también”.

Noah, que había estado escondido de la familia Diamon Duke, también estaba programado para dar a conocer su rostro en serio a través de su debutante. Bellion asintió levemente sin decir nada.

"Está bien. Luego, podremos hacer los preparativos más tarde... Oh, ahora que lo pienso, estás en la edad en la que serás tu debutante”.

Delina, que cumplió 12 años este año, definitivamente tenía edad suficiente para debutar. Por supuesto, la mayoría lo tomó a los 15 o 16 años, pero también hubo quienes lo hicieron más rápido. Los cuatro niños que Félix acaba de mencionar son ejemplos de ello.

“¿Te hago una pregunta?”

“...”

"Déjame preguntarte."

Bellion no dio mucha respuesta, pero tampoco lo negó. Felic sonrió.

“¿Pero cómo es que usas todos esos títulos?”

"qué."

"Un payaso. "Entre los patrocinadores, nadie me llama por ese título".

"Un payaso se llama payaso, ¿qué dices?"

"pero. “¿No es así?”

Félix pareció pensar en Delina por un momento ante esas palabras y se rió entre dientes. En ese momento, algo entró flotando por la ventana de la oficina.

“¡Aaaahhh!”

Su identidad no era otra que Delina. Las dos personas hicieron contacto visual con Delina por una fracción de segundo y luego miraron en silencio hacia la ventana.

“Parece que han manipulado un dispositivo en el jardín. "Parece que Betty lo recibió bien, ya que no hubo ningún sonido cuando cayó al suelo".

Mientras hablaba, Félix no pudo contener la risa y Bellion se limitó a mirar por la ventana.

De esta manera, la casa del Gran Duque Ulfirim estaba casi en silencio hoy.

“¡Aaaahhh!”

Si no fuera por el sonido de una niña gritando.

Episodio 10: Hombre amigable

"¡Perfecto perfecto!"

Gritó Delina mientras pasaba la última página del periódico. Finalmente logré memorizar la estructura interna de este vasto y complejo arquetipo. Tuvimos que pasar por muchos peligros para lograr el triunfo de hoy.

'De verdad, ¿no estarías volando por los aires en el jardín...?'

Si no fuera por Betty, no habría podido caminar por mis propios pies. Además de eso, Delina se tragó las lágrimas en secreto al recordar a Betty, quien había tocado todo tipo de dispositivos, diciendo que era mejor aprender con sus propias manos.

"Pero no se habla de un pasaje secreto."

Miré la última página del libro, pero no había nada escrito sobre el pasadizo secreto por el que bajé. Pero estaba convencido. Debe haber más pasadizos secretos en esta mansión que sólo Bellion o sus asociados más cercanos conocen.

"Y luego me subí y fui directamente al dormitorio".

Incluso pensar en ello ahora, me dio escalofríos y los hombros de Delina temblaron. Delina pronto se levantó de su asiento, miró la línea ondeante y caminó hacia la puerta.

Tengo que salir solo hoy.

No podía vagar por la mansión con la ayuda de Betty para siempre. Delina se preguntaba adónde ir y pensó en Calix.

Ahora que lo pienso, Calix también vive en esta mansión.

Otros niños dijeron que tenían sus propias casas, pero Calix vivía aquí. Sin embargo, mientras deambulaba por la mansión con Betty, no pude ver a Calix ni una sola vez. Eso también fue algo extraño a su manera.

Me guste o no, primero tengo que permanecer cerca...

Esas cinco personas tenían el deber de observar desde el margen antes de arruinar el imperio. Delina abrió la puerta con fuerza, recordando la estructura del camino hacia la habitación donde se alojaba Calix.

"...!"

Aunque inmediatamente se elevó con gran fuerza.

"¿qué? ¿neto?"

Lo que me hizo flotar en el aire fue una red. Delina, que ya estaba colgada de la red aérea, giraba su cuerpo hacia adelante y hacia atrás confundida.

...¿Nunca había visto que existiera un dispositivo como este?

Por supuesto, la cuestión se resolvió de inmediato. Esto se debió a que pronto vio un familiar cabello rojo que aparecía debajo de la red.

“...”

"¿Oh hola? Medio centavo... ¿verdad?

Delina sonrió torpemente y saludó la aparición de Van Cent. Pero Vancent se limitó a mirar a Delina.

"Tú hiciste esto, ¿verdad?"

“...”

"¿Puedes por favor dejarme ir?"

Aunque dijo esto con una sonrisa propia, Van Cent se cruzó de brazos, miró a Delina y murmuró.

"Es realmente extraño".

"¿eh?"

“¿Fui víctima de un niño que fue atrapado por un dispositivo obvio que atraparía a un jabalí?”

“...”

Estaba enojado, pero no tenía nada que decir. Van Cent todavía parecía desconcertado.

“¿Qué me hiciste el día del examen?”

"¿UH Huh?"

Los ojos de Delina temblaron violentamente ante la palabra "prueba" que salió de la boca de Van Cent.

"Es extraño porque no recuerdo esa vez".

“...”

"Estoy molesto porque es la primera vez que experimento una experiencia tan desagradable".

Sería mejor seguir teniendo esa experiencia desagradable.

Delina, que estaba pensando en la tragedia en ese momento, cerró los ojos con fuerza como si no pudiera hablar aunque muriera pronto.

“Dijiste que eras un payaso. Entonces sé que me hiciste algo extraño”.

“...”

"Pero no sé por qué me duelen las rodillas".

"Eso es porque ustedes se arrastraron a cuatro patas".

“También me palpitaban los dientes”.

'Eso es porque me pidió que le pusiera un palo en la boca y me lo tirara...'

No sé por qué de repente me siento tan cómodo y cálido dentro de la red. Delina abrió la boca con dificultad.

“¿No es porque tu cerebro inteligente a veces también quiere descansar? "Es difícil para el cerebro recordar todo".

"Lo recuerdo todo."

“...Eh, ya veo. Pero todavía no puedo decírtelo. "Porque este es el secreto de la familia".

¿Y no poder recordar es mucho mejor para tu cerebro?

Delina se tragó las últimas palabras. Ante sus palabras, Van Cent miró a Delina en silencio por un momento y luego abrió la boca.

"Sí, no me lo esperaba de todos modos".

"...Espera un minuto, ¿no vas a publicar esto?"

“Tú tampoco me lo dirás, ¿tengo que liberarte?”

¿Qué tipo de lógica es esa?

Como si hablara en serio, Vancent lentamente intentó darle la espalda. Ya no había mucha gente en la mansión, así que no sabía si me quedaría todo el día si las cosas seguían así. Delina rápidamente abrió la ventana y buscó una palabra clave.


<Hombre amigable>


'Cómeme, cómeme, por favor...'

Cuando Delina seleccionó una palabra clave, apareció sobre la cabeza de Van Cent y pronto desapareció. Cuando Van Cent se volvió hacia Delina, su rostro estaba sorprendentemente relajado. El rostro de Delina también se iluminó.

"¡Ey! "Si me dejas publicar esto..."

"Déjame explicarte por qué no te dejaré ir".

"¿qué?"

“Primero, como todavía no sé nada sobre tus poderes, quiero ver si puedes resolver esto o no. En segundo lugar, quería investigar cuál era esa técnica del payaso. Entonces como un experimento. En tercer lugar, ya que acabas de llegar aquí...”

¡No, no expliques dulcemente por qué no puedes liberarme!

No había nada normal en las habilidades de este tipo. Si las cosas seguían así, me iban a dar 100 razones por las que no me liberarían, así que Delina terminó desbloqueando su habilidad en la carretera. Sólo entonces Vancent miró a Delina con una expresión extraña, como si hubiera recobrado el sentido.

"...¿Lo que acaba de suceder? “¿Por qué te expliqué todo?”

"¿oh?"

"¿Es este el método secreto que mencionaste?"

¿Te acuerdas?

Delina también se sintió avergonzada cuando Van Cent recordó lo que había hecho.

En realidad, si lo piensas bien, en ese momento incluso me convertí en un perro en espíritu...

En cierto modo, sentí que recordar cosas sería eficaz para mostrar mis habilidades. Delina habló con confianza.

"oh. "Este es el secreto familiar del que te hablé".

“...”

“Entonces, si no publico esto, ¿lo usarán nuevamente? "No sé qué voy a hacer esta vez".

Dije que me estaba amenazando, pero Van Cent, que cerró la boca por un momento como si pensara en algo, asintió.

"bueno. "Intenta una vez más."

"¿oh?"

"Es interesante que haya un secreto familiar que no funciona como yo quiero".

Delina, avergonzada por la reacción de Vancent al experimentar con su propio cuerpo para satisfacer su curiosidad, se quedó boquiabierta. Y Van Cent no desaprovechó la oportunidad.

"Vi que dudaste incluso después de que dije esto. ¿Hay alguna restricción? "Hay un límite en el número de veces".

"...!"

“Pero la última vez se lo hice a cuatro personas a la vez, entonces, ¿hay un límite en la cantidad de veces que puedo apostar a una persona? ¿O una vez al día para cada persona?

El color del rostro de Delina cambió mientras hablaba. Sólo entonces Vancent asintió con la cabeza.

"Vale la pena investigarlo".

"... Espera, espera un minuto".

Delina habló con urgencia porque parecía que realmente no podría ser liberada si las cosas seguían así.

"¡Sé cómo resolver los siete grandes problemas matemáticos del Imperio!"

Ante las palabras de Delina, los ojos de Vancent, que habían estado indiferentes todo este tiempo, se iluminaron.

“¿Qué desafío?”

"Si publicas esto, te lo puedo decir".

Incluso Delina se sorprendió secretamente cuando el chico que reaccionaba con calma al hablar del secreto familiar comenzó a brillar en sus ojos. En ese momento, el cuerpo de Delina descendió rápidamente del aire.

"¡Guau!"

"dilo. ¿Qué?"

... ¿Habla realmente en serio?

Preguntó Van Cent antes incluso de frotar su trasero contra el suelo.

"La pregunta número 3 es difícil, pero se puede aplicar la constante de Kaff".

“¿Cómo se te ocurrió esa fórmula?”

"Bueno, ¿solo mis pensamientos?"

"Entonces, ¿qué respuesta obtienes si sustituyes esa fórmula?"

"...Aún no he llegado..."

¿Lo entiendes?

Dentro de unos años, el problema número 3 estará realmente resuelto. Pero el problema fue que Delina no lo miró con atención en ese momento. Por supuesto, incluso si miraba de cerca, no había manera de que pudiera entenderlo.

“...”

Delina puso los ojos en blanco aquí y allá, sintiendo que si continuaba respondiendo, se revelaría su bajo nivel de conocimientos matemáticos. Mientras tanto, Vancent se acercaba cada vez más a Delina.

"En realidad, estaba resolviendo el tercer problema".

“...”

"Pensé en ese método de la misma manera".

¿Fuiste tú quien resolvió eso?

Delina, que sólo entonces descubrió quién había resuelto el tercer problema difícil en el futuro, permaneció en silencio, evitó el contacto visual y se levantó lentamente de su asiento. Fuera lo que fuese, me di cuenta dolorosamente de que los dispositivos y las fórmulas funcionaban mejor para este tipo que mis propias habilidades.

"No fue el resultado del experimento que quería, pero aun así obtuve algo".

"bueno. "Felicitaciones por eso, y entraré ahora".

“¿No vas a salir?”

"eh. "De repente, yo también tenía muchas ganas de estudiar".

Si continuaba con ese tipo, sentía que estaría en peligro de que experimentaran conmigo en cada paso que diera. Delina, que caminaba hacia atrás con una sonrisa, cerró la puerta de golpe sin ningún arrepentimiento. Luego, con la espalda contra la puerta, resbaló y cayó al suelo.

"Jajaja..."

Por un momento, el simple hecho de conocer a un chico moreno me hizo sentir muy débil, pero me preguntaba cómo serían los demás chicos. Mientras pensaba en ellos, un pensamiento pasó por la mente de Delina.

'Espera un momento, viniste a verme porque te molestaba el recuerdo de haber perdido medio centavo, así que si ese es el caso, entonces también lo serán los demás...'

Por un momento, imaginó Delina. Otras figuras oscuras llegan a mi habitación una por una. Delina caminó lentamente hacia el escritorio y se sentó.

Repasemos, repasemos.

Fuera lo que fuese, sentí que no debía salir hoy. Me sentí así instintivamente. Delina comenzó a repasar lo que había aprendido.


Episodio 11 Lo que el dinero no puede comprar

Era raro que todos los niños vinieran a la mansión a la vez. Por lo general, la gente visitaba la mansión de una en una.

Fue Betty quien le contó la historia a Delina, quien pensó que todo salía bien cada vez. Dijeron que el último examen fue un caso raro. Dijo que la mayoría de ellos vinieron uno por uno, por lo que rara vez se encontraban incluso si estaban en la misma mansión.

'¿Y en ese caso extremadamente raro, hice la prueba delante de cuatro personas?'

Por supuesto, no había ninguna posibilidad de ganar luchando contra ellos uno por uno. Pero la situación en ese momento era definitivamente vertiginosa.

Pensando en ese día, Delina caminaba por el pasillo, desconfiada de lo que la rodeaba. Me pregunto si Van Cent volvió a jugar con el dispositivo como la última vez.

"¡extrañar!"

Pero fue Félix quien apareció en el pasillo. Tan pronto como Felic vio a Delina, se acercó a ella como si estuviera feliz de verla.

"¿Te va bien sin Betty ahora?"

"eh. Porque estudié mucho. "Se me ocurrió hacer algunas reseñas".

"Así parece. "Si este es el caso, ¡ahora puedes moverte cómodamente afuera!"

"No. "Afuera todavía es un poco temprano".

Como la última vez habíamos realizado un espectáculo de jardín aéreo, todavía necesitábamos la ayuda de Betty para salir. Felic, que había observado la escena más de cerca que nadie, se echó a reír. Dijo Félix, quien pronto dejó de reír.

“Por cierto, señora. "Tengo algo que decirte."

"¿Qué?"

“Es un poco incómodo decirlo aquí, pero iré al baño de damas más tarde. Porque todavía estoy en el trabajo. De todos modos, Su Majestad no me dejará en paz”.

Felic agitó el pesado documento que tenía en la mano como si estuviera presumiendo.

"Por cierto, ¿vas a ir a otro lugar ahora mismo?"

"No, eso no. "Sólo estoy aprendiendo la estructura".

“Entonces, ¿qué tal la sala de juegos? Debe haber mucho con qué jugar. "Sabes dónde está, ¿verdad?"

“Lo sabía, pero pensé que era un lugar que no usaba...”

"Sí. Fue construido con el propósito de que jugaran los niños de la familia del Gran Duque y siempre está bien mantenido. Si no le importa, eche un vistazo a su alrededor”.

"¿bueno?"

Tenía un poco de curiosidad por el hecho de que había una sala de juegos en el Duque de Ulfirim.

"bueno. ¡Entonces ven a mi habitación más tarde! ¡gracias por tu esfuerzo!"

"Sí señorita. Además, ¡ten cuidado de no volar por los aires!

Después de dejar atrás las palabras de Félix, Delina se giró hacia donde estaba el cuarto de juegos. Félix, que estaba mirando la espalda de Delina, volvió la cabeza hacia Delina como si recordara algo.

“Por cierto, señora. "En la sala de juegos ahora mismo..."

Pero antes de que nos diéramos cuenta, la apariencia de Delina había desaparecido. Félix, que miraba en silencio en la dirección donde desapareció Delina, se encogió de hombros.

"Bueno, supongo que todo estará bien".



* * *



“Realmente existe. “¿Una sala de juegos?”

La sala de juegos tenía juguetes y equipos de juego que parecían caros a primera vista, pero no había ni un solo niño a la vista.

Bueno, no es que estén pasando el rato por aquí jaja...

Se sentía extraño estar solo en la enorme sala de juegos. Delina se acercó lentamente a la atracción.

Delina, que casi había desarrollado el hábito de revisar el equipo, estaba casualmente pisando la parte inferior del tobogán y haciendo rodar la pelota, cuando de repente notó un enorme espejo colocado en la esquina de la sala de juegos.

'¿espejo?'

El espejo que estaba pegado a la pared tenía aproximadamente la altura de Delina. Delina, que estaba mirando fijamente al espejo, arqueó la punta de las cejas.

...¿Se suelen colocar espejos al alcance de la mano cuando los niños juegan?

Delina miró el frágil espejo de la sala de juegos, donde ocurrieron muchos accidentes, e hizo una expresión de desconcierto.

Luego me acerqué al espejo y miré a mi alrededor. Pasé el dedo por el espejo y miré a ambos lados del espejo. Intenté quitar el espejo para mirar detrás de mí, pero no se movía.

Pero Delina no se rindió. Comenzó a trazar el espejo aquí y allá con la palma. Y eso fue entonces.

“¡!”

En ese momento, el espejo que Delina estaba tocando se movió como una puerta giratoria y el cuerpo de Delina también giró. Delina, quien perdió el equilibrio por lo sucedido tan rápido, cayó al suelo.

'¿qué?'

Delina, que estaba tan sorprendida que se tumbó en el suelo por un momento y parpadeó, pronto levantó la parte superior de su cuerpo y comprobó su entorno. Entonces el espejo, que había estado girando como una puerta giratoria, volvió a su posición original, y Delina, que estaba detrás del espejo, vio la sala de juegos más allá del espejo.

'¿Pasaje secreto?'

Parecía un espejo desde el costado de la sala de juegos, y parecía hecho para que pareciera vidrio desde el interior. Y mientras Delina estaba aturdida en el pasaje que había descubierto, se escuchó una voz desde arriba.

"Hola."

Al mismo tiempo, el cabello plateado revoloteaba justo encima de la cabeza de Delina. Delina reconoció inmediatamente la identidad del niño.

'Noé...'

"...¿Hola?"

Ante el saludo de Delana, Noah sonrió y puso los ojos en blanco sin decir una palabra. Ante la bonita sonrisa de Noah, Delina miró a Noah sin comprender por un momento.

"Escuché que su nombre es Delina".

"Oh sí."

'¿El está bien?'

Delina parpadeó ante la atmósfera completamente diferente a la de cuando conoció a Van Cent.

"Yo otra vez. “Pensé que se llamaba Mono porque se aferraba mucho al espejo y se movía como un mono”.

eh. cancelación.

Por supuesto, los pensamientos de Delina no duraron ni tres segundos.

"...No es un mono, es Delina".

Ciertamente, si me miras desde aquí, mi reflejo pegado en el espejo debe haber sido todo un espectáculo. Delina intentó cambiar de tema.

"¿Cómo te llamas?"

"¿Mi nombre?"

"eh. "Te lo dije, así que deberías decírmelo también".

Ahora Delina no debería saber el nombre de Noah. Así que Delina, naturalmente, intentó hacer una declaración en voz alta, pero Noah negó levemente con la cabeza.

"¿Por qué no me lo dices?"

"¿qué? ¿por qué?"

“Mi nombre es muy caro. “Si quieres saber, paga”.

“...”

bueno. Casi lo olvido por un momento. Si Van Cent estaba loco por los dispositivos y los experimentos, entonces este tipo...

Estaba loco por el dinero.

"¿Hay alguna forma de saberlo además del dinero?"

Pensé en simplemente decirle que sabía leer la mente y llamarlo por su nombre, pero por alguna razón, cuando no intentó decírmelo, comencé a sentirme avergonzada.

"También puede ser un artículo costoso".

"No. No esas cosas materiales. "Hay algunas cosas en este mundo que el dinero no puede comprar".

“¿Qué no se puede comprar con dinero?”

"Mmm. chambelán..."

Lo sé. No puedo comprar nada.

Delina intentó desesperadamente vencer a Noah y respondió.

“¿Algo así como la mente humana? "No se puede comprar algo así con dinero".

Fue una respuesta que se me ocurrió después de pensarlo, pero Noah lo dijo con una expresión divertida.

“¿Por qué no puedo comprarlo? "Puedes comprarlo con dinero".

"¿qué?"

"Si me entregaras 100 millones de oro delante de mí ahora mismo, mi corazón empezaría a acelerarse".

La boca de Delina se abrió levemente ante las palabras completamente inesperadas.

Este bastardo. Ya entiendo cómo es el mundo... No, no, no.

Delina, que casi asintió sin darse cuenta, apenas recobró el sentido.

"No. "Sólo es bueno al principio, no siempre es bueno".

"Entonces sigue dando 100 millones de wones cuando te apetezca".

"...No no. "Hay cosas con las que no puedo vivir aparte de eso".

Delina sintió que la detendría si las cosas seguían así, así que se señaló a sí misma con la mano.

"¡a mí!"

“...”

"No puedo comprarlo con dinero".

Noah parpadeó lentamente ante la actitud confiada de Delina apuntándolo.

“¿No estás realmente emocionado? ¿Incluso si te doy 100 millones?

"entonces."

“¿Incluso si te doy mil millones?”

"Por supuesto."

“¿Qué tal 10 mil millones?”

“...”

Cálmate, corazón.

A Delina le costó controlar su expresión ya que la cantidad de dinero era alucinante con solo imaginarla. Noah arqueó las cejas ante el rostro de Delina.

"Para algo así, tu expresión es demasiado buena".

"No. "Es sólo porque sucedió algo bueno".

"Entonces, si te digo mi nombre, ¿vendrás a verme a cambio de dinero?"

“¿...?”

Ante el comentario de Noah, Delina reflexivamente dio un paso atrás y se presionó contra el espejo.

“¿Por qué, por qué la historia es así?”

"Bueno, ya que eres una persona valiosa que el dinero no puede comprar, deberías venir a cambio de mi nombre".

Delina, que estaba en peligro de ser vendida en un instante, rápidamente negó con la cabeza.

"No. Ahora que lo pienso, no tengo curiosidad por saber tu nombre. "Simplemente lo inventaré y lo cantaré".

“¿En qué nombre?”

"¿Qué... Dick o James o algo así?"

Mientras Delina seguía hablando, Noah miró su reloj e inmediatamente entrecerró los ojos.

“Me gustaría hablar más, pero tengo que irme ahora. "Tú también deberías ir".

“Eh, está bien. Pero tengo una pregunta... ¿Es este el pasaje que hiciste?

"eh. Pagué dinero para hacerlo. “A mi propio espacio”.

... ¿Cuánto tienes que pagar para crear un pasaje secreto en el ducado de Ulfirim?

El gasto de dinero de Noah estaba en un nivel diferente, por lo que Delina silenciosamente adivinó la cantidad en su cabeza.

"Ahora que lo pienso, estaba planeando visitarte".

“...”

“No tengo idea de lo que pasó en la sala de examen ese día. Sin embargo, los testigos no son personas a las que se pueda sobornar con dinero”.

Delina rápidamente desvió la mirada ante las palabras de Noah.

"¿Cuánto me pagarás y me lo dirás?"

“...No puedo decírtelo. "Es un secreto de toda la vida en la familia".

"bueno. Bueno, esperaba que eso sucediera de todos modos”.

Por muy bueno que fuera el dinero, no era mejor que la vida. Noah se rió entre dientes ante las firmes palabras de Delina.

"Mi nombre es Noah."

Luego revelé mi nombre. Delina parpadeó ante su actitud obediente.

"¿Me lo estás diciendo?"

"eh. "El nombre que dijiste es tan malo".

“...”

"Pagaré por mi nombre lentamente más tarde".

Fue un momento en el que Delina hablaba de algo absurdo. El espejo en el que Delina estaba apoyada giró y rebotó, provocando que Delina cayera en la sala de juegos.

"por un momento...!"

¿Cuánto vale un nombre?

Delina, que se impacientó, saltó y golpeó el espejo con la mano.

"¡Espera espera! ¿De verdad sabía tu nombre? Se llama lectura de la mente, y es un secreto de familia que ni la nuera ni el yerno conocen...! ¡En realidad!"

Delina se aferró al espejo y movió las manos, pero el espejo ya no se movía.


Episodio 12: Hay un barco aparte para el postre.

"¿Debutante?"

"Sí. "Tienes edad suficiente para ser tu debutante".

Incluso después de regresar a mi habitación, me devané los sesos preguntándome cuánto valía ese nombre. Esa idea se me ocurrió después de escuchar de Felic sobre la debutante.

“Calix también participa esta vez. Todas las personas que has conocido están programadas para debutar ese día. Entonces me preguntaba si tú también te sentirías bien”.

'Debutante...!'

Los ojos de Delina se iluminaron desde el momento en que escuchó la palabra debutante. Tenía que ser así. Porque ella nunca había actuado como debutante.

Niel y Charlotte siempre pusieron excusas para posponer al debutante de Delina, y después de que Niel se convirtió en conde, estuvo casi confinado en el ático, por lo que no podía salir en los círculos sociales. Para Delina, debutar siempre fue como un sueño.

pero...

El rostro de Delina pronto se oscureció al pensar en Niel y Charlotte.

“Pero dada mi situación actual, no puedo dejar que mi familia se entere... Mis primos probablemente harán su debut esta vez. Entonces definitivamente vendrá toda la familia”.

"¿Por favor? entonces..."

Felik pensó por un momento y aplaudió.

"extrañar. "De todos modos, calificas para eso".

"eh. "Así es."

“De todos modos, no existe ninguna ley que diga que todos entren juntos. "Si esas personas entran primero, nosotros entraremos más tarde".

"... ¿Está bien?"

"seguro. Estás calificado de todos modos y la joven es verdaderamente de la familia Floren. Simplemente sigue adelante y di que ha venido una persona más. Además, todos han venido, entonces, ¿quién volvería y revisaría la lista familiar?

Los ojos de Delina se volvieron más brillantes al pensar que tal vez podría participar en el debutante.

“Ese día había tanta gente que ni siquiera pude ver todas sus caras en detalle. Entonces, oculta el cabello morado de la chica, que es el que más resalta, con una peluca, y usa algo llamativo para llamar la atención sobre el vestido”.

"Entonces, ¿realmente puedo... ser una verdadera debutante?"

"seguro. "Por supuesto que tú también puedes hacerlo".

Claro que puedes hacerlo.

Me conmovió el hecho de que en el pasado nunca había podido disfrutar de algo que podía hacer de forma natural. Félix sonrió mientras miraba así a Delina.



* * *



'Un debutante, un debutante'.

Incluso mientras Betty sostenía una cinta métrica contra su cuerpo para medir la talla de su vestido y caminaba emocionada por el pasillo, la mente de Delina se llenaba de pensamientos sobre la debutante.

'Espera un momento, necesito practicar baile, pero ¿cómo lo hice? Ha pasado un tiempo desde que bailé, pero definitivamente es...'

En el pasado soñaba con el día en que debutaría y practiqué durante años. Por supuesto, el día en que pude bailar ese baile en el palacio imperial nunca llegó, pero mi cuerpo recordó lo que había practicado en aquel entonces.

'así es. Date una vuelta aquí...'

Era un baile que bailaba sola, incapaz de perder la esperanza de convertirse en debutante a pesar de estar encerrada en el ático. Una vez que comencé a bailar, los movimientos continuaron de forma natural. Una sonrisa apareció en los labios de Delina.

'Y si el hombre te agarra de la cintura aquí...'

Fue en ese momento que Delina levantó el cuello como si saltara en el aire. Vi a alguien parado en el pasillo a lo lejos.

¿oh?

Era Calix, cuyos ojos rojos eran claramente visibles incluso desde lejos. Delina, que notó la presencia de Calix, bajó brazos y piernas con cara de vergüenza.

"Hola...?"

“...”

"Oye, estaba practicando mi baile de debutante".

Calix había estado alojado en la mansión todo el tiempo, pero era raro verlo. Finalmente pude conocer a Calix así. Eso también, cuando estaba completamente absorto en el baile y giraba brazos y piernas hacia adelante y hacia atrás.

“...ya sabes, ¿verdad? ¿Qué tipo de baile es este? “Escuché que esta vez también harás tu debut”.

“...”

"Si está bien, ¿te gustaría practicar como compañero conmigo?"

Hasta ahora, mi compañero de práctica era Gideon. Sin embargo, Gideon se escapó después de sólo una o dos canciones, diciendo que estaba aburrido y que no podía practicar mucho. A pesar de las palabras de Delina, Calix permaneció rígido como si hubiera visto algo que yo no podía ver.

"Irás de todos modos, así que ven conmigo..."

Fue el momento en que Delina dio un paso hacia Calix. Luego, más rápido que nadie, Calix dio un paso atrás.

“¿...?”

Cuando Delina dio dos pasos, Calix retrocedió dos pasos, y cuando dio tres pasos, retrocedió tres pasos.

¿Míralo?

En cierto modo, fue reconfortante ver a Calix evitándome así después de ver a los niños que siempre se acercaban a él. Delina, que finalmente dejó de acercarse, gritó desde el medio del pasillo.

"¡Ahí tienes!"

“...”

“¿Dijiste también que te dolían las rodillas, te palpitaban los dientes o que tu memoria desapareció después de la prueba?”

Como me sentía incómodo dejando atrás el trabajo del centro de exámenes, esta vez decidí jugar para Delina.

"¡Sabes que! "Es la receta secreta de nuestra familia, y ni siquiera mi nuera la sabe... De todos modos, es un fenómeno natural, ¡así que no te sientas demasiado incómodo!"

No sé cuánto se está vendiendo el secreto familiar de este tipo. Después de decir algo que haría sollozar a los antepasados ​​​​de la familia Floren al escucharlo, Delina continuó.

“¡El secreto es absolutamente un secreto! “¡Tengo que protegerme incluso si tengo un cuchillo en la garganta!”

Delina llegó incluso a decir que lo mantenía en secreto por temor a preguntar persistentemente sobre el secreto.

De hecho, Calix seguía mirando a Delina sin ninguna reacción. Pero había algo visible detrás de Calix. Cuando miré de cerca, vi algo que parecía migas de pan cayendo al suelo.

'Ah, tal vez sigues evitándolo...'

Así como Van Cent estaba loco por los dispositivos y experimentos y Noah estaba loco por el dinero, Calix también estaba loco por las cosas.

Un postre dulce.

Si lo que había detrás era postre, era comprensible que no llegara tan cerca. Delina pudo entender aproximadamente la razón.

"Curiosamente, Kalix no quiso revelar que le gustaban los postres".

Contrariamente a su reputación como Archiduque de Carnage, se difundió en secreto el hecho de que al Archiduque Cálix le encantaban los postres.

Por supuesto, a Calix no le gustó que alguien lo dijera en voz alta. Los sentimientos de Calix por el postre eran literalmente una mezcla de odio y afecto.

"Así que cada vez que alguien hablaba de postre, lo reduje todo".

Hablar de postres delante de Calix era tabú. Y Delina, que lo sabía mejor que nadie, miró en silencio las migajas que caían.

'Esconde bien lo que tengas que ocultar, de verdad...'

Calix pronto notó la mirada de Delina y miró debajo de él. Los ojos de Calix se iluminaron cuando finalmente notó que sus migas de pan estaban cayendo. Delina, que se sorprendió al ver eso, habló con urgencia.

"¡postre! "¡Estás comiendo postre!"

“...”

“¡El postre está delicioso! Yo también como mucho. ¡Uf, si tengo hambre, puedo comerme tres platos...!”

En ese momento, algo brilló en la otra mano de Calix. Era una espada corta.

"...!"

Calix se acercó lentamente, sosteniendo la espada. Ahora la que dio un paso atrás fue Delina, y la que se acercó a la otra parte fue Calix.

'Tienes que usar tus habilidades, habilidades... No, pero ¿qué usas?'

Cuando usaba a un tipo amigable, sentía que me pinchaba afectuosamente y ni siquiera quería pensar en un tipo perro grande. Ahora que conocía mejor que nadie la influencia de las habilidades de las palabras clave, no tenía más remedio que ser cauteloso. Mientras tanto, Calix se acercó.

"...!"

Delina cerró los ojos por reflejo. Pero nada pasó. Sólo entonces Delina abrió lentamente los ojos. Pude ver los ojos rojos de Calix en mi campo de visión.

"No digas."

“...”

"este."

No fue hasta que Calix se acercó que pudo ver qué era la cosa brillante en su mano. El cuchillo era en realidad un cuchillo de mantequilla. También está muy bien mantenido y reluciente.

'Este tipo se toma muy en serio el postre...'

Por muy serio que fuera el postre, sabía que Calix no me golpearía en la cabeza con ese cuchillo de mantequilla. Sólo entonces Delina logró asentir.

"entonces. "Tengo una boca tan grande".

“...”

“Uh, pero... estoy comiendo un postre realmente delicioso. "Lo probé y estaba delicioso".

Calix reaccionó a esas palabras, aunque ligeramente. Entonces Delina se armó de valor y habló.

“Y bueno, no importa si es arroz o postre. Sólo come si quieres. ¿No lo es?"

“...”

“Solo cómelo si te gusta. Incluso acabo de comer pastel en lugar de arroz. "Era un poco dulce, pero delicioso".

“¿Lo comiste con arroz? ¿Cuántos platos?

Delina, que quedó desconcertada por la actitud inmediatamente activa de Calix, habló sin darse cuenta.

"eh. “¿Creo que me comí diez platos más o menos?”

Al escuchar que había comido diez platos de postre a la vez, los ojos de Calix cobraron vida. Delina, al ver la reacción de Calix, rápidamente corrigió sus palabras.

"Entonces, no son... diez platos..."

“...”

"... ¿Nueve platos?"

“¡!”

Fue Delina quien solo modificó un plato mientras observaba el aviso de Calix. Calix miró a Delina con ojos muy interesantes y Delina se tragó las lágrimas en secreto. Me prometí a mí mismo que incluso si muriera, nunca me sentaría en la misma mesa que este tipo.

Episodio 13: Hombre heterosexual

"...¿Cómo estás?"

Hoy, Delina se dirigió a donde estaba Jen. Escuché que iban a comer ahora, pero estaba preocupada, y fue gracioso que lo recibiera como regalo, pero fue porque todavía sentía que tenía que asumir la responsabilidad a mi manera.

“Vaya, lo vacié por completo. ¿No es delicioso? “Lo sé porque viví tras las rejas, pero la comida aquí es realmente deliciosa”.

La apariencia de Jen realmente no cambió. Los vendajes se aflojaron aquí y allá, como si el tratamiento no hubiera sido bien recibido, y tenía costras de sangre en el cuello. Delina, mirándolo, dejó escapar un pequeño suspiro.

"¿Por qué no recibes tratamiento?"

“...”

"Bueno, puedo entender por qué desconfías de otras personas... Pero si realmente haces eso, no podrás escapar de la jaula".

Aunque se había vuelto un poco más tranquila que el primer día, Jen todavía desconfiaba de Delina. Delina, que se sentó frente a Jen que gruñía, mostró el pan que tenía en la mano y preguntó.

"¿Quieres comer juntos también?"

“...”

“Yo también voy a comer aquí. "Siempre me han notado estos días cada vez que como algo..."

Después del incidente de los nueve platos, seguí mirando a mi alrededor para ver si Calix estaba allí cada vez que comía algo. Me sentí mucho más cómoda comiendo en un lugar privado como este.

“Ahora te daré la mitad”.

“...”

“¿Es la primera vez que comes pan? "No escuché nada extraño".

Luego, Delina tomó un bocado de pan y se lo comió, pero Jen ni siquiera se movió. Pero Delina estaba tranquila.

“Si no quieres comerlo, no lo hagas. Dicen que comer es bueno para el cuerpo. "Creo que necesitas comer un poco".

En un instante, el olor a pan llenó los alrededores. Jen, que estaba oliendo, abrió un poco la boca y tomó el pan.

"...!"

Una vez que Jen probó el pan, empezó a comerlo frenéticamente. Parecía haber olvidado cómo usar las manos y se comió el pan en la mano de Delina sólo con la boca. Delina también le tendió un vaso de agua.

“¡Entonces finge! "¡Comer despacio!"

En un instante, un trozo de pan desapareció de la mano de Delina. Jen, que se lamía los labios con la lengua como si tuviera apetito, volvió la vista hacia el plato que sostenía Delina.

“Ahora mira, esto es un vaso de agua, pero no lo tomas acostado, lo tomas con las manos... ¡Espera un momento!”

Mientras Delina explicaba, se escuchó un fuerte ruido y Jen inmediatamente intentó arrebatarle el vaso de agua de la mano. La fuerza tiró el vaso de agua a un lado, y ese fue el momento en que Jen se acostó para lamer el agua derramada. La mano de Delina, que abrió la ventana, se hizo más rápida.

“¡!”

Jen saltó y corrió hacia adelante, chocando con la pared. Además, aunque tocaba la pared, seguía moviéndose para llegar más lejos.

“¿?”

Los ojos de Jen se abrieron avergonzados mientras su cuerpo seguía intentando avanzar. Y sólo entonces Delina respiró hondo y miró la palabra clave que apareció sobre la cabeza de Jen.


<Hombre heterosexual>


No lo podía creer, pero nunca pensé que sería una habilidad que solo te permite ir derecho...

De todos modos, nada estaba bien. Aún así, esta vez ayudó un poco.

Luego, Delina abrió la puerta de la jaula de hierro y entró. Jen todavía estaba presionada contra la pared. Delina se miró el codo dolorido por un momento. Fue una herida que se produjo cuando Jen se cayó hace un rato cuando intentaba arrebatar un vaso de agua.

"Mira este. "Te lastimaste así cuando corriste hacia mí".

Jen, que vio la herida en el codo de Delina, puso los ojos en blanco como si fuera consciente de que la había lastimado. Delina, que lo captó, habló en voz baja.

"Por favor, no comas con prisa, come despacio con las manos, ¿de acuerdo?"

Pronto Delina sacó algo de sus brazos. Era una bufanda azul claro.

"Krrrr..."

"Simplemente quedarse quieto. “Si no vas a recibir tratamiento, deberías rasgarte las heridas...”

Entre las heridas de Jen, la herida más grave fue en el cuello, como si la hubiera arañado la correa que llevaba mientras estaba en la casa de subastas. Sangraba, como si Jen se hubiera estado rascando continuamente. Delina envolvió una bufanda alrededor del cuello de Jen.

“Ahora, como está envuelto así, no te lo quites hasta que recibas tratamiento. Ni siquiera lo rasques. ¿entiendo?"

Por supuesto, Jen no reaccionó mucho, ya sea que Delina le advirtiera o no. Me quedé mirando la bufanda que llevaba alrededor del cuello.

"Escuché que en el Reino de Haas, las bufandas se regalan en días especiales".

“...”

“Bueno, entonces fijemos hoy como un día especial para que tú y yo compartamos el pan. Ese es el regalo”.

Traje esta bufanda porque pensé que Zen, que es del Reino de Haas, podría estar acostumbrado a ella. Como si no fuera muy efectivo, Jen se calmó más que antes.

“Ahora no quiero que comas con las manos todavía, así que comamos despacio. ¿entiendo? "Te relevaré de inmediato".

Delina cerró la puerta de la jaula de hierro y liberó su habilidad. Tan pronto como su cuerpo estuvo libre, Jen miró a Delina y a ella misma, como sorprendida. Luego miré el cuenco de agua frente a mí.

Aunque su comportamiento todavía no era humano, Delina se limitó a mirar a Jen en silencio. Jen, que había estado actuando salvajemente hace un momento, ahora se ha calmado. Parecía sentir que el poder desconocido que le impedía mover su cuerpo como quería provenía de Delina.

Supongo que tengo más de una cosa que enseñarte.

Básicamente, podía entender el habla humana, pero su comportamiento era el de un animal en sí. Delina bajó su postura e hizo contacto visual con Jen.

“Jen.”

Cuando Delina volvió a pronunciar su nombre, Jen miró a Delina.

"Como me lastimaste así, voy a ir a recibir tratamiento ahora".

“...”

"Entonces, voy a vendarlo y tratarlo así".

Delina incluso fingió ponerse una venda en la mano, mostrando su codo magullado.

“Así que usted también reciba tratamiento. ¿entiendo?"

“...”

"¿No puede ser la misma situación que hoy cuando venga la próxima vez?"

“...”

"Ahora, sólo di que entiendes".

“¿...?”

"Asiente con la cabeza hacia arriba y hacia abajo así".

Mientras Delina asentía con la cabeza de arriba a abajo, Zen también asintió.

"Acabas de prometerlo".

“...”

“Asegúrese de recibir tratamiento. ¿entiendo?"

Nadie sabía si entendieron correctamente las palabras de Delina o no. Sin embargo, Jen todavía asentía y Delina solo decía lo que quería decir.

"bueno. buen trabajo."

"Krrrr..."

"Simplemente quedarse quieto. "Estoy haciendo esto para elogiarte".

Todavía desconfiaban de Delina, pero ya no la atacaron directamente. Delina dudó por un momento mientras alcanzaba a Jen.

...Espera un minuto, realmente suena como si estuvieras criando a un cachorro.

En ese momento, Delina, que inconscientemente había intentado acariciar la cabeza de Jen, cayó en confusión por un momento. Sin embargo, Jen, que miraba a Delina sin comprender, silenciosamente colocó su cabeza en la mano de Delina.

“...”

Sentí algo suave en mi palma. Fue más suave de lo esperado, por lo que Delina naturalmente acarició la cabeza de Jen. Zen también mantuvo la calma mientras recibía la mano de Delina.

'¿Está bien hacer esto?'

La conciencia de Delina estaba removida porque de alguna manera ella era como el verdadero dueño y el perro. Pero no había nada que pudiera hacer por ahora. La única manera de elogiar a Jen, que no podía comunicarse adecuadamente, era demostrarlo mediante acciones.

"Por cierto, ¿no puedes atacar a otras personas también?"

“...”

“Es porque aún no conoces esta mansión y yo soy la persona más débil aquí, ¿verdad? "Si actúas así afuera, estarás en verdaderos problemas".

Delina nunca se olvidó de dar consejos sinceros.

“Por cierto, no me dijiste mi nombre. "Soy Delina."

“...”

"¿Cuál es mi nombre?"

No podía llevarme bien con la gente simplemente sin atacar. Por supuesto, la comunicación básica era necesaria, por lo que Delina animó a Jen a hablar.

"Sígueme. “Del.”

"...lugar."

"sotavento."

"sotavento."

"a mí."

"mejor."

"¿Ahora que?"

"Deelina."

Aunque fue un poco inarticulado, era comprensible. Delina señaló otros artículos con el rostro iluminado.

"Ahora mira. Esto es ropa y esto es una bufanda. Y este es el plato, esta es la carne”.

“...”

"Sólo escucha. “Estoy seguro de que recuerdas lo que aprendiste”.

Es posible que ya hayas olvidado muchas cosas.

“Yo, de hecho. "No soy realmente el maestro ni nada..."

Sentí una sensación de vergüenza mientras lo disciplinaba como si estuviera entrenando a un cachorro. Mientras Delina murmuraba, Jen, que había estado escuchando en silencio, abrió la boca.

"¿Júnior?"

"No no. Olvida eso. Siguiente palabra”.

Después de decirle a Jen todas las palabras que podía decir dentro de la jaula, Delina se sentó en su asiento como si hubiera perdido todas las fuerzas. Jen inclinó la cabeza y rodeó a Delina. Al ver a Zen así, Delina dejó escapar una pequeña risa sin aliento.

"...Te dije que te pararas sobre dos pies en lugar de pararte a cuatro patas... Está bien, eso es todo".

Delina, ya cansada de hablar, agitó las manos.

“Está bien, de todos modos, revisa. "¿Qué es esto?"

Delina rápidamente señaló los objetos a su alrededor. Entonces, Jen, que había estado mirando lo que Delina señalaba por un momento, se calmó.

"Vaya."

"¿Este?"

"bufanda."

"¿Este?"

“Cuando lo haga”.

"¿Este?"

"carne."

"¿No es demasiado obvio lo que te interesa?"

Zen era una persona que sólo podía pronunciar claramente las cosas que le interesaban. Cuando Delina notó eso y sonrió como si fuera divertido, Jen, que había estado mirando fijamente a Delina, abrió la boca nuevamente.

"Delina."

"...¿oh?"

"Delina."

Los ojos de Delina se abrieron ante la palabra 'Delina' pronunciada con tanta precisión. Jen estaba mirando a Delina.

"tú..."

Hubo silencio dentro de la jaula por un momento. En el momento en que los labios de Delina se movieron, escuchó que alguien bajaba las escaleras del sótano.

Episodio 14 Vestido de payaso

Al oír el sonido de las escaleras, Jen enseñó los dientes y comenzó a gruñir. Delina también miró rápidamente hacia las escaleras.

"¡extrañar!"

La persona que apareció con el sonido de pasos fue Félix. Delina parpadeó cuando apareció una persona inesperada.

"¿Me encontraste?"

"¡seguro! “¡Ahora ha llegado el vestido de debutante de la joven y todos la están buscando!”

"¿Mi vestido?"

La voz de Delina se elevó emocionada ante la mención de un vestido de debutante.

"seguro. Ve a vestirte rápido. "Estoy seguro de que será muy bonito".

Delina se movió rápidamente ante la mención del vestido. Por supuesto, no me olvidé de saludar a Jen.

“Me voy, así que asegúrate de recibir tratamiento. ¿entiendo? "¡Traeré pastel la próxima vez!"

Después de saludar a Jen, Delina subió apresuradamente las escaleras. Félix, que lo seguía, se rió.

“¿Supongo que ya os habéis hecho muchos amigos? "Si tan solo pudiéramos compartir el pastel".

"Compártelo. “Cuando se lo doy, simplemente lo lame con la boca... Todavía me quedan muchas cosas que enseñarle”.

Delina, que suspiró levemente, cambió de tema al vestido.

“De todos modos, ¿qué pasa con el vestido? "¿Estás en tu cuarto?"

“Solo vi lo que llegó antes. "Ya lo deben haber trasladado a su habitación".

El vestido de debutante me hizo sentir como si la debutante realmente se acercara. El corazón de Delina latía con fuerza. Delina, que llegó a la puerta de inmediato, abrió la puerta. Había dos personas paradas en la habitación.

"¿Estás aquí?"

Betty saludó a Delina primero. Bellion estaba de pie junto a Betty.

"...¿majestad?"

Aun así, Betty, los ojos de Delina se abrieron con sorpresa cuando Bellion entró en la habitación. Entonces Félix habló en su lugar.

“Te cuento que tú diseñaste el vestido de la señorita. “Por eso llamé”.

"¿Mi vestido?"

"Sí. Originalmente, los tutores regalaban ropa de debutante. "Ahora se está anunciando el padrino de la joven".

"Veo. Yo no lo sabía."

“Es común dar regalos sorpresa a los niños sin que ellos lo sepan, pero la mayoría de la gente no lo sabe. Ahora, ¿echemos un vistazo al vestido?

Por alguna razón, Félix parecía más emocionado. Pero la expresión de Betty no era tan buena. Mientras Delina miraba a Betty y se preguntaba, Bellion dio un paso más hacia ella.

"Decidí ponerme algo adecuado para un payaso".

"Ah, sí..."

A diferencia de Bellion, que parecía extrañamente confiada, Delina se puso algo ansiosa. Efectivamente, cuando Betty sacó el vestido y se lo mostró, la boca de Delina se abrió. Incluso Felik parecía bastante sorprendido.

“No, no, Betty.”

“...”

“¿Quieres que te traiga un vestido? "No los trozos de joyas".

"...Es un vestido".

Incluso Betty, que trajo el vestido, estaba charlando. El vestido sorprendió a todos hasta ese punto.

El vestido en sí era bonito. El problema fueron las enormes joyas del vestido. Brazos, pecho, cuello, cintura, piernas... había joyas por todas partes. Los ojos de Delina se movieron de un lado a otro en estado de shock cuando vio el vestido.

“Su Alteza, ¿no es así? "¡Por favor llámalo la nueva armadura enjoyada del Archiduque!"

"¿Quién lleva un vestido para la guerra?"

"Entonces, ¿es este realmente el vestido que usarás para tu debutante?"

Félix cerró los ojos con fuerza, como si prefiriera perder la vista antes que mirar ese vestido. Pero Bellion estaba tranquilo.

"La ropa de payaso es llamativa".

“...”

"Este vestido también es precioso".

Entonces, para hacerlo extravagante, ¿tuvieron que ponerle todo tipo de joyas al vestido? Delina expresó sus condolencias a la diseñadora de vestuario que tuvo que crear tal desastre.

"Nada."

Bellion preguntó mientras miraba a Delina. Delina frunció los labios como si la conmoción no hubiera disminuido.

“¿Quizás... hago un espectáculo de payasos en medio del palacio imperial?”

Era un disfraz que no se podía usar a menos que se hiciera un espectáculo de payasos. Pero Bellion tenía una expresión en su rostro que decía: "¿Qué es esto?"

"Si no te gusta, prueba con otra cosa".

"Pero ahora no tengo tiempo para volver a hacer pedidos".

Las palabras de Betty hicieron que Delina se desesperara aún más.

"Pero el diseño del vestido en sí es genial, así que creo que estaría bien si me quitara algunas joyas".

Mientras las palabras continuaban, mostrando un rayo de esperanza, los ojos de Delina se volvieron un poco más brillantes.

"Supongo que sí. Si solo quito una cierta cantidad de joyas... entonces me haré cargo del diseño. “Yo lo diseño y Betty vuelve a colocar las joyas según el diseño”.

“¿Felic lo diseñó?”

“Aunque he estado aquí, tengo cierta experiencia en vestidos. Mi ex amante era diseñadora de ropa. "He visto todo tipo de vestidos mientras salía allí, así que no te preocupes".

“Entonces déjame pedirte un favor. ambos."

Los tres se miraron con rostros solemnes, tratando de cambiar de alguna manera ese vestido de desastre. Y Bellion, que se quedó sola, seguía mirando el vestido y murmurando.

"Bien."

"...majestad. Ahora que lo pienso, ¿no diseñaste también la ropa de Calix? ¿A donde se fué? de ninguna manera..."

"Lo hicimos brillantemente juntos".

La complexión de todos cambió cuando escucharon que la ropa de Calix era así. Felic y Betty juntaron sus cabezas.

“¿Puedes siquiera hacer el de Calix?”

"Haremos todo lo posible, pero no podemos garantizar si podremos cumplir el plazo".

"... Sí, dado que Calix usa una espada, yo diría que la uses como armadura si es necesario".

Siguiendo el Vestido del Desastre, imaginaron que el Ropa del Desastre iba a la habitación de Calix y lloraron en silencio a Calix, quien tendría que enfrentarlo solo.



* * *



Después del shock y el miedo por el incidente del vestido, Delina se desplomó en la cama como si le hubieran quitado toda la energía del cuerpo. El vestido estaba ahora en manos de Betty y Félix. Delina suspiró suavemente mientras miraba el lugar donde estaba el vestido.

'¿En qué tienes que pensar para poder hacer un vestido así?'

Incluso cuando todos estaban confundidos, Bellion tenía una mirada muy seria en sus ojos, lo que lo hacía aún más absurdo. Era absurdo que la gente pensara que era un payaso, pero el diseño extremo del vestido era aún peor.

Realmente no planeas montar un espectáculo de payasos en medio del palacio imperial.

Mientras pensaba si debería escupir fuego de su boca si fuera necesario, Delina volvió a pensar en Debutante.

Muy pronto...

Había que tener cuidado ya que era un evento en el que hasta cuatro figuras oscuras daban a conocer sus rostros y nombres. Fue bueno que de alguna manera recibiera el apoyo del Gran Duque Ulfirim. Pero aún quedaba mucho por hacer.

En primer lugar, debemos acercarnos un poco más antes de poder intentar algo.

Por no hablar de acercarme, casi me alegré de que no me dijeran simplemente que me alejara. Además, la conmoción y el miedo del incidente del hombre perro grande me hicieron dudar en usar mis habilidades descuidadamente.

Si te lo voy a dar, le daré algunas habilidades adecuadas, algo así...

Delina suspiró profundamente ante la habilidad que la hacía parecer un verdadero payaso. Había una montaña de habilidades que aún tenía que usar, pero no tenía ningún deseo de usarlas activamente.

"De todos modos, tengo que concentrarme en mi debutante".

Fuera lo que fuese, todavía teníamos que bajar la guardia. Mientras Delina pensaba en silencio en el próximo debutante, le vino a la mente una persona.

"Mi hermano no podrá venir esta vez".

En el pasado, sólo Jake y Jane eran debutantes. Por eso no pude evitar sentirme amargado aunque sabía que Gideon no podía estar allí.

"Incluso yo lo estoy haciendo esta vez."

Asistí, pero no me sentí bien. Entonces Delina murmuró.

"Si tuviera que pedirle un favor a Su Majestad..."

No no.

Pronto Delina negó violentamente con la cabeza. Me dieron ese vestido porque era payaso, pero me preguntaba cuánto peor sería para mi hermano payaso.

Además, aunque parecía indiferente, Delina sabía bien que el temperamento de Bellion era como una espada. Tal vez enviarían a Gideon a la sala de exámenes para que tuviera que tomar otro examen.

"En primer lugar, dado que estamos recibiendo el apoyo del Archiducado, no seamos impacientes".

Niel y Charlotte viven en la casa del Conde Floren ocultando sus verdaderos colores, pero sus verdaderos colores pronto serán revelados. Atrapar a esas dos personas en ese momento era algo que Delina tendría que hacer más tarde.

'bueno. En vez de eso...'

Una debutante donde se reúnen todos los nobles de la capital y de las provincias, e incluso hace acto de presencia la familia real. Necesitaba concentrarme en eso. De particular interés fue la relación entre el actual emperador y Bellion.

"Obviamente no nos llevamos muy bien."

Los Grandes Duques Ulfirim, que tenían un poder tan poderoso que podían establecer una nación, no tuvieron más remedio que ofender al emperador. Además, Bellion estaba criando niños talentosos. Cuando el Emperador escuchó el rumor, se puso ansioso por saber qué estaba haciendo el Gran Duque.

"Bueno, cuando pensé en el Gran Duque Ulfirim en el pasado, pensé que debía tener algo siniestro en mente".

Además, el emperador consideró las acciones de la familia del Archiduque como traición y derribó a la familia del Archiduque. Bellion perdió la vida en esa guerra. Sin embargo, hubo rumores de que no existían tales movimientos rebeldes en el Gran Ducado.

"Pero supongo que eso es cierto."

Cuando pienso en su cara, que todavía piensa seriamente en mí como en un payaso, pienso que tal vez no haya ninguna razón particular para criar hijos.

'De todos modos, centrémonos en el debutante. Ten cuidado cuando vayas, esos oscuros bastardos... um... cuídate...'

Delina se quedó dormida lentamente, pensando en su debutante que pronto llegaría.

Episodio 15 ¿Un espectáculo de payasos en un viaje de negocios?

Ha llegado el día del tan esperado debutante. La tranquila casa del Gran Duque también empezó a volverse ruidosa poco a poco. Aunque no dijeron mucho, los empleados comenzaron a prepararse lenta pero rápidamente para su debutante. Lo mismo sucedió en la habitación de Delina.

"ay dios mío..."

Los ojos de Delina se abrieron cuando miró el vestido que Betty le había puesto.

“¿Es este el vestido de aquel entonces?”

"Sí."

El vestido que usé era tan hermoso que no podía creer que fuera mi último vestido. Delina expresó su más sincero agradecimiento a Betty por la asombrosa transformación del vestido.

"¡Gracias, Betty!"

"No. Como no tuve suficiente tiempo, no pude quitar todas las joyas del interior. "Puede que sea un poco pesado, pero no obstaculizará el movimiento".

Parece que el vestido de desastre fue un desastre no sólo por fuera sino también por dentro. Sólo entonces Delina notó que el vestido pesaba un poco. Aún así, Delina sonrió alegremente como si estuviera feliz.

"¡extrañar! Nos vamos ahora. "¿Estás listo?"

Mientras tanto, Félix llegó a la habitación de Delina. Félix aplaudió cuando vio a Delina con un vestido.

"¡ay dios mío! "Es absolutamente perfecta, señora".

"gracias. "Felic también hizo un gran trabajo".

“Lo diseñé, pero es absolutamente perfecto. Creo que incluso podrías usar una peluca allí. “Preparé una peluca rosa como el vestido”.

Era una peluca preparada en caso de que Niel o Charlotte reconocieran a Delina. Delina, que llevaba una peluca, la tocó torpemente un par de veces y luego habló.

“¡Volveré, Betty!”

"Buen viaje."

Después de recibir un cortés saludo de Betty, Delina bajó y allí, Bellion y Calix estaban uno al lado del otro. Calix también vestía ropa decente. Sin embargo, frunció el ceño por un momento, como si recordara el terrible diseño anterior.

"payaso."

“...”

Bellion vestía ropa de calle y llevaba una máscara que le cubría los ojos. Delina miró fijamente la máscara y Bellion también miró a Delina con su vestido y peluca. Dijo Felic, interviniendo entre los dos.

“¿Cómo te gusta tu atuendo de hoy, jovencita? "¿No es lindo?"

"Hay muchos rosados".

Fue realmente una respuesta parecida a la de Bellion. El rostro de Delina no parecía esperar ningún elogio.

"vamos."

Ante las palabras de Bellion, los que esperaban al lado y Calix también salieron. Afuera había dos carruajes muy grandes.

'Ey...'

Delina miró asombrada al carruaje que parecía varias veces más grande que un carruaje noble ordinario. Mientras tanto, Bellion naturalmente se subió al vagón delantero y Calix se subió al vagón trasero.

'¿Soy?'

Mientras las dos personas se dispersaban, Delina miró los dos carruajes uno por uno. Fue Bellion quien llamó a Delina.

"¿Por qué no te subes?"

"... ¿Puedo viajar contigo?"

"Porque es un payaso".

...¿un espectáculo de payasos ambulante?

Por alguna razón, con la pesada carga de tener que hacerlo reír en el carruaje, Delina también se subió al carruaje. Entonces la puerta del carruaje se cerró y Félix de repente asomó la cara por la ventanilla.

"La dama viajará en el carruaje de Su Majestad y viajará desde la capital en otro carruaje".

"...eh."

Como teníamos que ir más tarde que el Conde de Floren, tuvimos que viajar por separado más tarde. Sentí que quería moverme por separado a partir de ahora, pero Delina asintió dócilmente.

“Entonces vámonos”.

Pronto el carruaje empezó a retumbar y moverse. Delina, que se quedó sola con Bellion, jugueteó torpemente con sus manos y luego miró la máscara que cubría el rostro de Bellion.

"¿Quieres una máscara?"

"No no. "Está realmente bien".

Delina rápidamente se negó, temiendo que él pudiera darle otra máscara de desastre o algo así. Sin embargo, la máscara de Bellion era un poco extraña. Por supuesto, Delina sabía por qué Bellion llevaba una máscara que le cubría los ojos.

Tienen cicatrices graves en los ojos, se traumatizan mucho al mostrar los ojos y tratan de ocultarlo porque incluso el contacto visual podría matar a la otra persona, etc.

Los rumores sobre por qué Bellion tenía los ojos vendados variaban. Sin embargo, Felic habló en un tono extremadamente casual, como si estuviera hablando de un menú de almuerzo.


[¿Oh eso? Las miradas de la gente son molestas.]


Habló con tanta naturalidad que me pareció extraño que hubiera hecho una pregunta tan cuidadosa.


[...¿en realidad?]

[Sí. Debido a que mis ojos son de un color diferente, la gente me mira demasiado, así que simplemente los cubro afuera.]


Si no conocieras a Bellion, seguro que no lo creerías. Sin embargo, Delina, que conocía a Bellion, pudo entender sus palabras. Además, pensé que podía entender por qué esta persona simplemente dejó que los rumores se extendieran por todo el mundo.

... ¿No diría algún día esta persona que incluso respirar es una molestia?

Delina pensó muy seriamente al poder ver la expresión impotente de Bellion a pesar de que estaba cubierta por una máscara. Pero en ese momento, el débil sonido de un animal se escuchó desde lejos.

“¿...?”

Ante ese sonido, Delina volvió su mirada hacia la ventana. Entonces, una nube de polvo se levantó desde lejos y apareció una manada de lobos.

'¿Un lobo?'

Por supuesto, no era la primera vez que Delina veía un lobo. Sin embargo, era cierto que naturalmente me puse nervioso cuando me enfrenté al lobo así otra vez. Bellion, que estaba mirando a Delina, abrió la boca.

"Estoy seguro de que tú también lo has visto".

"Sí. Cuando vine aquí por primera vez. “Sobreviví gracias al petróleo que tenía”.

“...”

"Realmente casi muero en ese momento".

Los lobos no dieron señales de atacar el carruaje. Más bien, corrían alrededor del carruaje, como si los escoltaran. Otros también respondieron que lo conocían.

Guau.

Por supuesto, Delina, al ver una escena así por primera vez, inconscientemente estiró el cuello por la ventana y admiró el verdadero paisaje. Pero hubo otra persona que de repente asomó el cuello por la ventana. Era Bellion.

"detener."

Con una palabra de Bellion, el carruaje se detuvo en un instante. Entonces los lobos, naturalmente, se detuvieron y uno de ellos, el más grande, se acercó a Bellion.

Ah.

Cuando el lobo se acercó, Delina intentó subir al carruaje, pero no pudo debido a Bellion detrás de ella. Bellion asintió hacia el lobo.

"Extiende tu mano."

"¿Sí?"

Resultó que no era un payaso en un viaje de negocios, sino una lonchera en un viaje de negocios. En una situación en la que había un lobo gigante frente a ella y Bellion detrás de ella, Delina, que no podía hacer nada, escuchó la risa de Félix.

"majestad. "Si dices eso, ella lo entenderá mal".

“...”

"extrañar. "No te comeré, así que extiende tu mano".

Delina cerró los ojos con fuerza ante las palabras de Felic y le tendió la mano al lobo. Entonces sentí el resoplido caliente del lobo. La mano de Delina se torció. Pero eso fue todo. El lobo siguió oliendo la mano de Delina.

“La idea es imprimir el olor de la dama en el lobo líder. "Si haces esto, los lobos ya no te atacarán".

"Ya veo... Eso es realmente bueno..."

Fue un ataque o algo así, y pensé que podría morir de un ataque al corazón si sucedía así. Delina finalmente retiró la mano, comprobó la presencia de sus dedos y dejó escapar un pequeño suspiro.



* * *



Uno a uno, los carruajes empezaron a entrar en el palacio imperial. Los empleados estaban ocupados moviendo sus cuerpos en el gran banquete y los nobles también estaban dando sus propios pasos. Y había un par de ojos azules mirándolos. Era el emperador Hyre.

“Creo que debería salir pronto, Su Majestad. "Pronto será el momento de que comience el banquete".

“Sí, es cierto”.

Acariciando su barba blanca, Hyre seguía mirando los carruajes que se acercaban desde lejos.

“¿Ha llegado la familia Ulfirim?”

"Supongo que aún no ha llegado".

"¿aún?"

"... Por si acaso, lo investigaré una vez más".

Al escuchar las palabras del chambelán, los ojos de Hyre se torcieron con disgusto. El chambelán, que notó su mirada, rápidamente bajó la cabeza y salió de la habitación.

“El territorio del Gran Duque Ulfirim está más lejos que el de otros nobles, por lo que pueden llegar tarde. Además, todavía hay tiempo”.

Dijo la princesa Grace a mi lado.

“Dices esto porque no lo sabes. "Sabía que este tipo, que era tan arrogante incluso frente a mí, estaba tramando algo".

A pesar de las palabras de Grace, las cejas de Hyre no parecieron enderezarse.

"Sí. Por supuesto que puede ser así, pero a medida que pasan los días, el Archiduque no podrá hacer nada. Además, hoy es el debutante de Ashud, así que es una buena idea tomarse un tiempo libre hoy...”

“¿Por qué es tan importante un debutante? "Lo haré de todos modos cuando llegue el momento".

Ashud enderezó su espalda como si estuviera nervioso ante la respuesta aún aguda de Haire. Hear, que miró a Ashud así y chasqueó la lengua como si estuviera avergonzado, pasó frente a Ashud.

"De todos modos, no hay nada que me guste".

Ashud escuchó el murmullo de Haire y sus hombros temblaron levemente. Pero también se levantó lentamente de su asiento. Haire continuó.

“Tú también, toma nota. "No te acerques demasiado a esos bastardos astutos".

"...Lo tendré en mente."

Ashud inclinó la cabeza hacia Hayr. El heredero pronto desapareció, pero Ashud todavía estaba de pie con la cabeza inclinada y una sombra lúgubre sobre su rostro.

Episodio 16: Nuevo guardián

Delina finalmente llegó al palacio imperial.

Después de que Ashud se convirtiera en tirano, era un lugar al que todos se mostraban reacios a venir. El intacto palacio imperial hace tiempo que es cosa del pasado.

El banquete fue solo una herramienta para que Ashud purgara a los sujetos que no le gustaban, y todos quedaron conmocionados por el cruel banquete, con sangre fluyendo cada vez. Debió haber llegado al punto en que comencé a temblar con solo mirar la invitación al banquete.

"Puedes bajarte ahora".

Quizás por eso este animado palacio imperial le resultaba tan desconocido a Delina. De hecho, como nunca he tenido una debutante, esta es la primera vez que veo el palacio imperial correctamente.

“Te llevaremos aquí, pero después deberás ir solo”.

"eh."

Como dijo Félix, tan pronto como llegaron a la capital, Delina cambió a otro carruaje y se dirigió al palacio imperial. Posteriormente, como resultado de moverse cuando vio entrar el carruaje de la familia del Conde Floren, Delina fue casi la última en entrar al palacio imperial.

“No estás en la lista, pero tu tarjeta de estatus sí... Sí, lo entiendo. “Lo escribiré”.

El empleado que manejaba la lista vio el documento de identidad que le tendía Delina y la dejó entrar sin decir nada. Sólo entonces Delina entró con cuidado al salón de banquetes. Los ojos de Delina se iluminaron mientras miraba a su alrededor mientras entraba.

"Guau."

Desde los magníficos candelabros y el lujoso papel tapiz hasta los nobles caminando con entusiasmo y los ocupados empleados. El interior del salón de banquetes estaba realmente animado.

Al mismo tiempo, el corazón de Delina también empezó a emocionarse poco a poco. Mientras tanto, Delina revisó varias veces la peluca que llevaba puesta.

Luego, Delina se movió en la dirección opuesta, evitando los lugares donde probablemente estarían Niel y Charlotte.

Por suerte o por desgracia, Niel y Charlotte nunca habían llevado a Delina a una reunión social adecuada, por lo que otros nobles no la reconocieron.

Incluso si conocieran a Delina, la mayoría de ellos vieron a Delina en su infancia, por lo que nadie la reconocería con una peluca.

"mono."

Exceptuando a unas cuantas personas, claro.

"...!"

El cuerpo de Delina giró más rápido que el de cualquier otra persona ante la palabra mono. Noah estaba allí sonriendo.

'Vaya...'

Era algo nuevo verlo dentro del palacio imperial después de verlo cada vez en la residencia gran ducal.

Era la primera vez que Noah mostraba su rostro a los nobles, pero su hermosa apariencia fue suficiente para atraer la atención de los nobles que lo rodeaban. Además, incluso Delina miró a Noah sin comprender por un momento al verlo disfrazado.

“¿Sabías que fui yo?”

"entonces. "Incluso si usas una peluca, un mono sigue siendo un mono".

"...No has olvidado mi nombre, ¿verdad?"

¿Qué podemos hacer con ese maldito mono?

Respondió Noah, quien sonrió y puso los ojos en blanco ante el rostro de Delina, quien no podía controlar su expresión.

"saber. Delina Florén.

Incluso si fuera solo el nombre, escuchar el apellido me dio una sensación extraña.

Por supuesto, Delina nunca le dijo a Noah su apellido. Pero pude entenderlo. Esto se debe a que la familia de Noah, el duque de Diamon, tiene un gremio que cuenta con el mayor poder de inteligencia del imperio. Y el dueño del gremio es...

"¿Qué estás haciendo aquí?"

En ese momento se escuchó una voz amiga. Miré hacia arriba y vi a un hombre con una apariencia similar a Noah parado allí. El hombre observó con interés cómo Noah hablaba con una chica de su edad y al mismo tiempo levantó las cejas hacia Delina.

“¿Conoce a la joven aquí?”

“Soy un deudor”.

"Oh, no sabía que eras nuestro valioso cliente".

Delina recobró el sentido cuando escuchó las palabras "deudor" y "cliente". Al mismo tiempo, una frase pasó por mi mente.

No bebas ni un sorbo de agua en el ducado de Diamon.

'¡Edwin Diamon...!'

Protector de Noé y duque del ducado de Diamon. El jefe del gremio de inteligencia más grande del imperio.

La persona que extraoficialmente tenía más dinero en el imperio estaba parada frente a Delina. Y los ojos de Edwin brillaban silenciosamente mientras miraba a Delina. Delina rápidamente bajó la cabeza.

"me alegro de verte. Duque. "Se llama Delina Floren, del Conde de Floren".

"Ah, esta vez al Gran Ducado..."

Debido a que había gente alrededor, no hablé hasta más tarde, pero pude entender más o menos lo que estaba tratando de decir. Él ya sabía de mi existencia.

"Me gustaría hablar más, pero creo que tengo que irme".

Edwin dijo eso y miró a su alrededor. Aunque no se acercaron, la sola presencia de Edwin y Noah atrajo la atención de la gente. Delina, que también sintió esas miradas, se tocó silenciosamente la peluca y bajó la cabeza como para ocultar su rostro.

"Entonces, ¿nos vemos la próxima vez, jovencita?"

"...Sí. "Lo haré."

Había más gente mirando de lo esperado, por lo que Delina saludó apresuradamente a Edwin y abandonó rápidamente el lugar. Afortunadamente, los ojos de la gente estaban centrados en Edwin y el nuevo Noah, por lo que no fue difícil evitarlos.

'Supongo que tendré que quedarme en la esquina un poco más hasta que comience la ceremonia... ¿eh?'

Ya había otra persona en el lugar donde evitaba al máximo la mirada de la gente. Delina se detuvo rápidamente cuando vio el familiar cabello rojo.

“...”

El pelirrojo Vancent también notó la presencia de Delina, pero eso fue todo. Van Cent, que había movido la mirada hacia la carretera, se estaba concentrando en algo. Cuando miré de cerca, vi algo garabateado en un papel.

"...¿Qué estás haciendo aquí?"

Delina, que se había ido a otro lugar justo después de que nuestras miradas se encontraron, preguntó en voz baja. Entonces Van Cent respondió con indiferencia.

"Pensé que sería mucho más productivo si investigara en casa en lugar de hacer esto".

"... Bueno, supongo que es eficiente".

Como era la primera vez que todos ingresaban al mundo social, muchas personas parecían emocionadas y nerviosas. Sin embargo, Van Cent reaccionó como de costumbre, como si no fuera gran cosa.

“Si vas a debutar de todos modos, es mejor hacerlo rápido. Entonces, aunque es rápido, es mucho más productivo investigar en casa”.

Van Cent tenía una expresión de aburrimiento en su rostro, como si lo estuviera diciendo literalmente. Respondió Delina.

"Entonces, ¿qué tal si buscamos otros temas de investigación?"

"¿Algo más?"

"eh. "Puede que haya algo interesante aquí".

Al escuchar las palabras de Delina, Van Cent se frotó la barbilla con el dedo. Para ser precisos, Van Cent estaba ahora mirando a Delina.

"pero. "No hay necesidad de estudiarte sólo en la mansión".

“¿?”

Fue el momento en que Delina instintivamente dio un paso atrás ante las palabras de Vancent, que contenían mucho significado. La voz de una mujer llegó detrás de Delina.

“¡Medio centavo! ¿Estabas aquí otra vez? "¡Te dije que no te quedaras en la esquina!"

"No."

“Lo odio, pero estabas pensando en investigar otra vez, ¿verdad? "Pensaré en eso más tarde y vendré rápido".

Una mujer que apareció de la nada agarró a Van Cent del brazo para arrastrarlo. Entonces notó la presencia de Delina frente a él y abrió mucho los ojos.

“Oh Dios, ¿qué es? "¿Eres un amigo de medio centavo?"

"Muestra de investigación".

"No, sigues diciéndome que no haga eso con amigos, ¿verdad?"

"Pero es un idiota".

“Siempre te dije que la gente común piensa diferente a nosotros, ¿verdad? "Si sigues haciendo esto aquí también, ¿te prohibiré entrar al laboratorio?"

Fue sólo entonces que Van Cent se quedó en silencio después de escuchar que no se le permitía entrar al laboratorio. Cuando Delina vio a Bancent obedientemente y a una mujer que se parecía mucho a Bancent, le vino a la mente un nombre.

Estelle Elpisha.

Guardián actual de Van Cent y primo mayor. y el marqués de Elphicia. Sus características son...

Probablemente le guste experimentar hasta con medio centavo.

Van Cent mostró genio en el manejo del dispositivo, pero Estelle tampoco se quedó atrás. Hasta donde Delina sabe, varios de los dispositivos del Archiduque también fueron creados por las manos de Estelle.

“Lo siento, amigo. “¿Puedes salir con Van Cent más tarde y te llevaré conmigo por ahora?”

"Ah, sí..."

"¡Si tienes tiempo más tarde, puedes venir a visitar a Marquis!"

Antes de que Delina pudiera responder, Estelle se apresuró a regresar a su asiento, llevándose a Van Cent con ella. Delina, que miraba fijamente la escena sin comprender, de repente sintió una señal de presencia desde arriba y levantó la cabeza. Cálix estaba allí.

“¿...?”

Delina siguió la mirada de Calix, preguntándose hacia dónde miraba.

Como era de esperar, había muchos postres deliciosos en la tienda de delicatessen o cerca. Y Calix miraba constantemente el postre.

Delina sonrió mientras miraba a Calix. De todos modos, me preguntaba si me agradarían o no debido a su actitud constante tanto en la mansión como en el palacio imperial.

"De todos modos, parece que todos han entrado ahora".

Miré a mi alrededor y vi que la gente reunida en el salón de banquetes miraba hacia cierta puerta. En ese momento se escuchó un fuerte grito.

"¡Su Majestad, el Emperador Hyr Helium, se lo está comiendo!"

Al mismo tiempo, la puerta del salón de banquetes se abrió lentamente y todos los ojos se volvieron hacia ella. Pero Delina prestó atención a la persona detrás de Hyre.

Ashud.

En ese momento, no podía verlo claramente porque tenía la cara cubierta, pero ahora podía verlo claramente. Un niño con cabello dorado brillante y ojos azul cielo.

Episodio 17: Cosas que la familia real no puede hacer

"Antes de comenzar con el debutante, habrá unas palabras de Su Majestad el Emperador".

Ashud, que estaba al lado del emperador, era ni más ni menos que un niño. Junto a Ashud estaba su tía y tutora, Grace. Y la familia real, uno al lado del otro. Delina pensó en la ciudad capital envuelta en llamas.

Tirano Ashud.

La visión de toda la capital convirtiéndose en un mar de fuego y luego observándola en silencio fue vívida. En ese momento, sus ojos estaban vacíos, sin ninguna emoción.

¿Qué hizo que esa persona fuera así?

La gente aquí ahora no lo sabrá. Que el niño que tengo delante algún día podría convertirse en la persona que destruya el imperio. Pero ahora, todos simplemente sonrieron y aplaudieron.

“Felicito a todas las damas y señoritas que están debutando y espero que disfruten de este banquete”.

Con un breve discurso de felicitación, Hyre levantó su copa. También fue una señal que señalaba el inicio de un banquete en toda regla.

'Ah, entonces ahora...'

La música sonó en el salón de banquetes. Los que realizaron el primer baile fueron las debutantes Young-ae y Young-sik. Uno por uno, los niños caminaron hasta el centro del pasillo.

Delina caminó casualmente entre los niños y rápidamente escaneó dónde estaban Jake y Jane.

Afortunadamente, los dos estaban lejos y Delina, que conocía los movimientos de baile de la debutante, caminó hacia un lugar donde no los encontraría.

Antes de darme cuenta, todas las damas y jóvenes siks estaban haciendo fila. Era un baile grupal en el que la pareja masculina y femenina cambiaban según el ritmo.

'¿Esta canción desde el principio?'

Puedes cambiar libremente de compañero y, debido a la naturaleza de la canción, el tempo es rápido, por lo que fue una canción en la que mucha gente cometió errores.

Como era de esperarse, las expresiones en los rostros de algunos niños que escucharon la música empeoraron. A diferencia de las otras damas, Delina, que practicaba baile desde hacía varios años, estaba un poco nerviosa y movía los pies al ritmo de la música.

Lentamente, su cuerpo recordó el baile y, al mismo tiempo, la expresión de Delina se relajó nuevamente.

'Pero no es tan malo... ¿eh?'

El cabello dorado fue visto de cerca mientras las parejas cambiaban varias veces.

—¿Ashud?

La identidad era, por supuesto, Ashud. Sin embargo, la situación en torno a Ashud era un poco especial.

'¿Por qué la expresión de todos...?'

Ashud bailaba con postura erguida y movimientos precisos, como mostrando cuál es la esencia del baile. Teniendo en cuenta su edad y que hoy era la primera vez que bailaba en el salón del palacio, sus movimientos eran aún más impecables. Pero el problema eran las damas que bailaban con Ashud.

Al principio, todos estaban muy felices de bailar con Ashud, pero eso fue sólo por un momento, y los rostros sonrientes de las damas pronto desaparecieron. La razón fueron las inmaduras habilidades de baile de las jóvenes.

"próximo."

“...”

"próximo."

Tan pronto como pisó la punta de sus zapatos o cometió el más mínimo error en sus movimientos de baile, Ashud inmediatamente bailó con las otras damas. Hubo algunas chicas jóvenes que rompieron a llorar por su actitud.

'su...'

Debido a la situación, las damas no pudieron acercarse a Ashud. Antes de que nos diéramos cuenta, el área alrededor de Ashud estaba vacía y Delina lo miró desconcertada.

'De todos modos, me pregunto quién podría ser un tirano potencial...'

Mientras tanto, la música cambió. Para esta canción tuve que bailar hasta el final con mi primera pareja. Entonces, no hubo damas que se acercaran a Ashud. Ashud, que miraba en silencio a su alrededor, se encontró con la mirada de Delina.

“¡!”

Delina giró la cabeza reflexivamente por un momento, pero ya era demasiado tarde. Antes de darme cuenta, Ashud se acercó a Delina y Delina finalmente bajó la cabeza.

"Me encuentro con Su Alteza el Príncipe Heredero".

“...”

Cuando nos encontramos en el centro de exámenes hace unos días, Ashud tenía la cara cubierta.

Así que ahora Delina no tuvo más remedio que fingir que no conocía a Ashud. Ashud también dudó si debía actuar como si conociera así a Delina, luego miró a su alrededor y le tendió la mano sin decir nada. Cualquiera podría decir que era una petición de baile. Delina se tragó las lágrimas en secreto.

"...Espero con ansias."

Pronto comenzó el baile y Delina y Ashud se tomaron de la mano y se movieron.

Afortunadamente, esta canción era una que había interpretado varias veces en el pasado. Sin embargo, como el oponente era el oponente, Delina prestó más atención a cada paso. Ashud también era excelente bailando.

El baile de las dos personas, que continuó sin interrupción, naturalmente se apoderó de la sala. Algunas personas observaron fascinadas a las dos personas bailar. Pero Delina estaba desesperada por no pisarle los pies a Ashud.

"Eres mejor que otras mujeres que sólo cometen errores".

Y como si le sorprendiera el baile de Delina, Ashud también dijo algo. Parecía un cumplido, por lo que Delina intentó levantar las comisuras de su boca para mostrar una sonrisa natural.

“También pude mejorar después de cometer muchos errores. Esta danza natural es posible por eso. "Las otras damas podrán lucir mejores bailes más tarde".

Para mantener de alguna manera una buena relación entre los nobles y Ashud, Delina trabajó duro para defender a las damas. Pero la reacción de Ashud fue fría.

"Entonces deberías haber practicado lo suficiente para no cometer errores en primer lugar".

“...Pero todo el mundo comete errores. Por ejemplo, su alteza y yo también podemos cometer errores mientras bailamos así...”

"No cometo errores".

Ashud respondió precisamente a las palabras de Delina. Delina se resignó. Fue sorprendente cómo todas estas cosas, conocidas como sombras de reserva, eran tan únicas y obstinadas.

La música estaba llegando a su fin. Delina recordó el siguiente movimiento.

"Es claramente una acción en la que el hombre sujeta la cintura de la mujer y la hace girar..."

Debido a que era el movimiento más difícil de esta canción y requería mucha fuerza, generalmente solo lo hacían los adultos y los niños a menudo se lo saltaban. Sin embargo, mientras la mano de Ashud bajaba gradualmente hasta la cintura de Delina, Delina dijo en voz baja.

"majestad. "¿Realmente vas a levantarme?"

"por supuesto."

"No. No es necesario. "Es un movimiento que los niños no tienen que hacer en primer lugar, ¿verdad?"

"No hay nada que la familia real no pueda hacer".

A pesar de la urgente negativa de Delina, Ashud la agarró por la cintura. Al mismo tiempo, los pies de Delina flotaban en el aire.

"...!"

Ahora que lo has levantado sólo queda girarlo. Pero por alguna razón, Ashud no podía moverse.

"...majestad."

“...”

"Es pesado."

"No."

Los brazos de Ashud ya temblaban para negarlo. En lugar de darse la vuelta, Delina miró al vacío con los ojos desenfocados, temiendo colapsar de inmediato.

Y entonces lo recordé. Joyas colgadas aquí y allá en lugares que no puedes ver. Y el vestido se volvió bastante pesado por eso.

Varias jóvenes parecieron sorprendidas cuando vieron a Delina parada en el aire. La boca de Delina estaba seca.

"Detente... creo que sería mejor que me dejaras".

“...”

Ashud no respondió a las palabras de Delina, pero lentamente la bajó.

Un pequeño silencio pasó entre los dos, quienes al instante se pusieron incómodos. Delina miró a su alrededor sin motivo alguno.

Podía sentir los ojos de la gente sobre Ashud y yo, como si lo que acababa de suceder fuera bastante impactante. Y entre esas personas, Delina encontró un rostro muy familiar.

"...!"

Definitivamente fue Gedeón. Delina, que hizo contacto visual con Gideon por un momento, rápidamente giró la cabeza. Mi mente era complicada.

'¡Cómo, cómo puedo llegar aquí...!'

Es evidente que en el pasado Gedeón no acudía al palacio imperial para representar a su debutante. Pero estaba claro que Gedeón estaba en el palacio imperial. Delina abrió un poco la boca, preguntándose qué esperar.

'No puedo creer que me siguieron hasta el palacio imperial para encontrarme...'

Gideon definitivamente se reconocería a sí mismo incluso si usara una peluca. En el momento en que Delina estaba a punto de darse la vuelta, alguien la agarró.

"Dónde."

"¿Sí?"

"Definitivamente lo haré".

"¿Sí?"

Los ojos de Ashud brillaban de entusiasmo, como si ya hubiera tomado una decisión. Pero el único interés de Delina era Gideon a lo lejos.

"La familia real debe saber cómo hacer estas cosas".

"Pase lo que pase, la canción ya casi está terminada".

"Aún puedes hacerlo".

“Pero Su Alteza...”

Mientras hablaba con Ashud, Gideon se acercó lentamente a Delina. Delina, que estaba interiormente conmocionada, rápidamente volvió su mirada hacia Ashud. Realmente ya no había tiempo.

"Sí. Está bien. "Sea lo que sea, todo lo que tienes que hacer es hacer ese movimiento de giro, ¿verdad?"

"¿qué?"

No había tiempo. Mientras la música avanzaba hacia el final, Delina, con expresión solemne, colocó su mano en la cintura de Ashud.

"Qué es esto...!"

Sucedió antes de que Ashud pudiera detener a Delina. Delina, quien levantó a Ashud, giró su cuerpo y, naturalmente, bajó a Ashud. La música terminó exquisitamente y después de eso la sala se llenó de silencio.

“...”

Ashud parecía sorprendido y confundido.

“Está bien, me iré ahora. majestad."

Dejando atrás a Ashud, que todavía estaba sin palabras en estado de shock, Delina rápidamente hizo una reverencia y abandonó rápidamente la escena.


Episodio 18: El método de entrenamiento único del Archiduque

No eran sólo las damas Youngsik las que observaban el baile de Delina y Ashud. Bellion y Felix, que observaban su baile desde arriba, guardaron silencio por un momento.

"Grande..."

Por supuesto, Bellion fue el único que permaneció en silencio.

Félix, que bajaba la cabeza y sacudía los hombros como si intentara contener la risa porque el lugar era el lugar, se secó las lágrimas y miró a Bellion. Bellion no dijo nada, pero sus ojos seguían a Delina que corría muy lejos.

"majestad."

“...”

"Nunca te he envidiado tanto, pero esto es realmente..."

No solo usó el pasadizo secreto en el dormitorio de la nada, la chica atrevida que pidió apoyarla también era una niña, sino que el dueño que no sonrió en esta situación también era el dueño.

La situación de Delina frente a él y el rostro de Bellion contrastaban mucho, pero aun así, Félix no pudo evitar sonreír.

"También quiero reunir niños y apadrinarlos pronto".

"Qué absurdo."

"pero. Incluso si apadrinamos, sería difícil ver a alguien tan grande como la joven”.

Realmente debería seguir siendo asistente por el momento.

Delina era como un rayo de luz para Félix, quien había estado pensando seriamente en retirarse varias veces en una situación en la que el trabajo se había vuelto extremadamente ocupado recientemente y era difícil ocuparse de los asuntos de su amo, que no podía ir a ninguna parte.

Porque el tiempo posterior a la llegada de Delina fue incluso más divertido que las últimas décadas que había pasado en la casa del Gran Duque.

La expresión de Bellion siguió siendo la misma a pesar de las palabras de Félix. Es por eso que Félix sintió aún más curiosidad por los pensamientos internos de Bellion. Por mucho que la retengan en nombre del apadrinamiento, Delina es diferente a los demás niños.

“¿Estuviste aquí, Archiduque?”

La historia entre ambos no duró mucho. Esto se debió a que Hyr vino a su lado.

"Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi".

Bellion giró lentamente su cabeza hacia Hyre, quien apareció de repente, lo miró por un momento y luego bajó la cabeza. Quienes los rodeaban los miraban con ojos nerviosos.

“Disfruté viendo a Youngsik que estuvo conmigo hoy en el debutante. “¿Dijiste que se llamaba Calix?”

“...”

"Viendo que me trajiste aquí así, ¿tienes la intención de criarme como el heredero de la familia del Gran Duque?"

Dado que Calix era un pariente lejano de Bellion, su posición como sucesor de la familia era un poco ambigua. Hyre observó a Bellion con una mirada penetrante, como si no fuera a perderse cada cambio en el Archiducado.

“Si quiere, lo hará”.

“¿Entonces no tienes intención de casarte?”

“...”

"Si quieres, puedo reconocer a las buenas damas".

Era obvio que éstas eran las mujeres que Hyre recomendaría. O pro-emperador o real. Esto era predecible porque estaba tratando de tomar ventaja en su relación con Bellion a toda costa. Por supuesto, la respuesta de Bellion también fue obvia.

"No tengo pensamientos todavía".

"No importa qué. "No parece muy bueno que el Gran Duque de la Casa Ulfirim no se case".

“...”

“¿O estás haciendo esto para mostrar más afecto por los niños que apadrinas?”

Niños apadrinados por Bellion.

De hecho, los nobles tampoco lo sabían. Ese Bellion está apadrinando a niños talentosos. Y las identidades de algunos de ellos no han sido reveladas.

Era muy molesto que Bellion estuviera patrocinando a niños talentosos, y también era muy molesto que no se conocieran las identidades de todos los niños. Actualmente, no hay otras personas aparte de Calix y Van Cent que sean comprendidas adecuadamente.

“Yo también tengo un poco de curiosidad. "Esos niños talentosos que están siendo apadrinados por el Gran Duque".

“...”

“¿No es divertido? Estoy seguro de que he oído varios rumores, pero no hay ningún niño a la vista. "No creo que haya necesidad de ocultarlo si se trata de niños más comunes, pero tal vez..."

Los ojos de Hyre brillaron.

“¿Eres uno de los Youngsik o Young Ae que vinieron aquí hoy?”



* * *



'¿Lo viste? '¿No lo viste?'

Tan pronto como terminó el baile, salí del salón de banquetes sin siquiera mirar atrás. Estaba segura de haber salido antes de que Gideon se acercara, pero no sé si Gideon vio mi cara o no.

'No puedo creer que haya llegado tan lejos...'

En el pasado, Niel y Charlotte se habían abstenido de encontrarse con otros nobles, y mucho menos con debutantes.

Fue sorprendente que dos personas así trajeran a Gideon, pero lo que fue aún más sorprendente fue la actitud de Gideon vista hace un momento. Gideon claramente no estaba bailando y estaba buscando a alguien. Era obvio a quién estaba buscando.

"Dado que varios nobles vienen al palacio imperial, deben haber venido a buscarme".

Por la carta me di cuenta de que no era un secuestro, pero como no sabía a dónde fue, estaba claro que vino al palacio imperial por curiosidad.

Y desde la perspectiva de Delina, resultó ser exactamente correcto.

'En primer lugar, creo que será difícil permanecer más tiempo en el salón de banquetes...'

Cualquier otra persona podría haberlo sido, pero Gideon era peligroso. Gideon definitivamente lo reconocería. Entonces Delina volvió a cambiarse la peluca. Pero en el momento en que comencé a caminar, alguien estaba parado cerca. Era Gedeón.

"...!"

Delina, que hizo contacto visual con Gideon, se escondió apresuradamente detrás de un pilar, pero ya era demasiado tarde. Gideon, que respiraba con dificultad como si lo hubiera seguido con prisa, se acercó a donde estaba Delina.

“¿Delina?”

“...”

"Eres Delina, ¿verdad?"

Después de sentir el sonido de pasos acercándose, Delina suspiró un poco con resignación y apareció. Gideon dijo con cara de sorpresa al ver a Delina que solo podía ver.

"tú...!"

"...¿como supiste? "Soy yo."

“Me sorprendí cuando vi su cara por primera vez, pero no lo sabías, ¿verdad? "Cuando huyas, asegúrate de ir en dirección al jardín".

Como dijo Gedeón, había un jardín cerca. Gideon, que estaba hablando de los hábitos de Delina con una mirada triunfante, pronto recobró el sentido y se acercó a Delina.

"¿Lo que le pasó? ¿Qué es esa carta de repente? "¿Por qué estás vestido así?"

“...”

“¿Qué es una peluca? "¿Dónde has estado todo este tiempo?"

Las preguntas de Gideon surgieron en tropel, como si hubiera acumulado mucho a lo largo de los años. Delina, que había estado escuchando en silencio por un momento, respondió.

“Primero que nada, lamento haberme ido sin decir nada. Pero no pude llevar a mi hermano allí. "Porque era demasiado peligroso".

"¿allá? ¿Dónde está de nuevo? ¿Por qué es peligroso?

"El Gran Ducado de Ulfirim".

"¿qué?"

La boca de Gideon se abrió ante el nombre.

“... ¿El Gran Duque de Ulfirim? "¿Ese lugar que conozco?"

"así es. “Un lugar donde mi hermano tiembla con solo mencionar su nombre”.

“¡Oye, eso pasó cuando yo era joven...! No, no, de todos modos. ¿Fuiste allí? “¿A la familia del príncipe Ulfirim?”

Gideon sujetó el hombro de Delina y la sacudió como si no pudiera creerlo incluso mientras hablaba.

"eh. Y ahí es donde recibo apoyo”.

"¿apoyo? ¿tú?"

Gideon, que se sorprendió aún más por la palabra patrocinio, preguntó con toda seriedad.

"... ¿Crees que comer mucho se considera un talento allí?"

“¿No es eso lo que es?”

"¿Qué harás despues? “Si no estás loco, ¿por qué te apoya el Archiduque?”

"Entonces, Gwang..."

Incapaz de seguir hablando, las cejas de Gideon se alzaron cuando Delina habló.

"Gwang, ¿qué?"

“...En realidad, eso es correcto. Talento para comer mucho”.

Delina no podía decirle a su hermano mayor que se había convertido en payaso aunque muriera pronto. Por supuesto, Gideon no dudó demasiado de esas palabras.

“Sí, no puede ser de otra manera. Te reconocí desde que entré a la cocina temprano en la mañana. Pero seguro que parece diferente porque es de una familia gran ducal. "No importa lo bien que comas algo, tu pareja no podrá comerlo por ti".

"eso...! De todos modos, ¡no es porque sea pesado!

Era como si la hubieran entrenado para comer en la casa del Gran Duque, pero Delina no pudo soportar decir nada más y se mordió el labio.

“...De todos modos, así estoy ahora en la casa del Archiduque. no te preocupes. Como puedes ver en mi vestimenta, a todos les va bien. "Hasta el punto en que es demasiado".

"¿qué? ¿De verdad vas a volver así a la casa del Gran Duque? “¿Ni siquiera ves a papá o mamá?”

"eh. No mires. Y sólo tú lo sabes. "No me digas que estoy patrocinado por el Gran Ducado o que me viste".

¿Sabes lo preocupadas que están buscándote estas dos personas?

Era fácil adivinar por qué Niel y Charlotte nos buscaban con los ojos iluminados.

Todavía se quedaba en la casa del conde para cuidar de los jóvenes Gideon y Delina, pero Delina desapareció. Me imagino lo confundidos que debieron haber estado. A pesar de las palabras de Gideon, Delina se mantuvo firme.

"eh. No voy a verlo. "Ni siquiera lo digas".

"...¿Porque en la tierra?"

Por supuesto, la cara de Gideon era que no entendía la reacción de Delina. Finalmente, Delina vaciló antes de abrir la boca.

“En realidad, sé que suena un poco absurdo, hermano. “Están esas dos personas...”

"Ya les hablé a ambos sobre ustedes".

"¿qué?"

"Pensé que la chica del vestido rosa se parecía a ti, así que entré corriendo primero".

"Dije que podría... ¿estar allí?"

Sabiendo que Niel y Charlotte probablemente eran conscientes de su presencia, Delina instintivamente dio un paso atrás. Pero ya era demasiado tarde.

“¡Delina!”

Porque Niel y Charlotte se acercaban desde lejos.

Episodio 19 No hay manera de que las cosas cambien así

En el momento en que vio a Niel y Charlotte, el rostro de Delina se endureció. Intentó huir rápidamente, pero Niel y Charlotte no se limitaron a mirarlo. Niel se acercó rápidamente y agarró el brazo de Delina.

“¿Delina? ¿Eres realmente Delina?

Cuando Niel le quitó la peluca a Delina, se reveló el cabello morado oculto. Los rostros de las dos personas se iluminaron cuando vieron eso.

"¡Dios mío, Delina...!"

“¿그동안 어디 있었던 거야?”

A pesar de las palabras de Niel y Charlotte, Delina se quedó allí con la boca cerrada. Por otro lado, Niel y Charlotte miraban a Delina.

“¿Qué es este vestido? ¿Quién te lo dio? “¿Cómo llegaste aquí?”

“...”

"Delina."

La frente de Niel se torció levemente cuando vio que Delina no reaccionaba a nada de lo que decía. Delina sacudió su cuerpo para liberarse del brazo de Niel.

"Lo usé con el apoyo de otra persona".

"...¿qué?"

No tuve más remedio que responder y Charlotte reaccionó primero. Charlotte hizo una expresión de desconcierto mientras se ajustaba el vestido, que parecía caro a primera vista.

“Dios mío, parece más caro que el vestido que lleva Jane... ¿Realmente patrocinaron esto para ti? ¿en realidad?"

Cuando Charlotte comparó implícitamente los vestidos de Delina y Jane, nada bueno salió de la boca de Delina.

"Sí. "Seguro que parece más caro que el vestido que me quitaste, ¿verdad?"

“Tú lo robaste, Delina. "Se lo estaba prestando a Jane por un tiempo".

“¿Has pensado en devolverlo más tarde? "Esa es la cantidad de cosas que no he podido recuperar hasta ahora".

Los ojos de Niel y Charlotte se abrieron como si estuvieran sorprendidos por las duras palabras de Delina. Pero las palabras de Delina siguieron fluyendo sin parar.

“La ropa que Jake usó hoy también es de tu hermano. ¿Qué pasa con mi hermano? "Incluso si no me estuvieras buscando hoy, ¿planeabas traerme aquí?"

"Delina, tú..."

“Siempre ha sido así, durante años y años y años... Me ponen excusas así y luego no me dejan ir a la debutante y me encierran...”

Las emociones que había estado reprimiendo y acumulando comenzaron a estallar una por una.

Fue triste e injusto. Lo fue aún más hoy cuando vi a una debutante tan hermosa y animada.

Odiaba el hecho de que en el pasado había estado acurrucado en el ático sin ver ni una sola vista hermosa como esta. También odié el hecho de que lo que finalmente pude ver era la plaza de la capital envuelta en llamas.

"tú..."

La boca de Gideon se suavizó, como si estuviera sorprendido por la hostilidad que su hermano menor mostraba hacia Niel y Charlotte. Niel y Charlotte también parecían avergonzados.

“Y no tienes que preocuparte por mí. "Porque ahora tengo un lugar separado donde quedarme".

"¿qué? ¿De qué estás hablando? “¿No vas a volver a casa?”

Las cejas de Niel se arquearon cuando escuchó que no iba a la casa del conde. Charlotte se sorprendió y se tapó la boca con la mano.

“Dios mío, ¿no le han lavado el cerebro de alguna manera? "De lo contrario, no hay forma de que las cosas cambien así".

"¿Sí claro? "De lo contrario, nuestra buena Delina no podría hacer eso".

Aunque se sorprendieron por la rebelión de Delina, que vieron por primera vez en sus vidas, comenzaron a creer que había otro culpable que hacía que Delina estuviera así.

“No es como un lavado de cerebro. “Fui allí porque quería ir y ahora me va bien”.

"¿Cómo estás? ¡Para empezar, tienes una casa separada, Delina! " "¿Sabes cuánto se preocupa tu abuelo por ti ahora?"

'abuelo...'

Por primera vez, Delina se estremeció ante esas palabras, pero eso fue todo.

"es tan. Entonces supongo que sólo necesito el permiso de mi abuelo”.

"...¿qué?"

“De todos modos, nuestro verdadero guardián es nuestro abuelo. Luego, por supuesto, sólo tienes que pedir permiso a tu abuelo”.

Desde el momento en que le quitaron todo su título y propiedad y lo encerraron en el ático, nunca pensó en ellos como sus protectores.

En realidad, había muchas cosas que quería decir, pero Delina se tragó sus palabras por el bien de Gideon, quien todavía tenía que quedarse en la mansión con esos dos. Sin embargo, Delina apretó los puños como si estuviera tratando de controlar las emociones no resueltas que aún quedaban.

"Tú, tú... realmente..."

Entonces los ojos de Niel se volvieron fríos. La expresión de Niel se endureció y agarró el brazo de Delina. Charlotte también se unió.

"El niño se escapó de casa, fue a un lugar malo y parece que le lavaron el cerebro minuciosamente".

“Regresemos rápido, Delina. Volvamos a hablar en casa. "Nunca te he regañado, pero creo que esta vez tendré que regañarte un poco más fuerte".

Delina resistió la fuerte fuerza que tiraba de su brazo, pero no sirvió de nada. Delina empezó a luchar.

"¡Deja esto!"

“Si te dejo ir, ¿volverás a ir a ese mal lugar? "¡Tengo que volver a casa rápidamente!"

"No. “¡No voy, no voy!”

Una vez hubo una conmoción. Delina luchó por escapar de las garras de los dos hombres, y varios caballeros notaron la conmoción y se acercaron.

"¿Qué está sucediendo?"

El rostro de Delina se iluminó después de ver los artículos, pero eso sólo duró un momento. Niel rápidamente dio un paso adelante.

"Este es mi sobrino que acaba de debutar como debutante. Sigue haciendo tanto escándalo por no volver a casa porque le gusta el palacio imperial... Lamento haber hecho un escándalo. "Vámonos pronto".

“¿Eres mi sobrino?”

"entonces. No se puede saber con sólo mirar la cara. "Aquí también hay una tarjeta de estatus".

Los caballeros solo revisaron la tarjeta de identidad y el rostro de Niel y se dieron la vuelta sin mucha moderación. Delina gritó sorprendida.

"dormir...!"

Pero la voz de Delina no pudo llegar hasta ellos. Esto se debió a que Charlotte levantó la mano y cubrió la boca de Delina.

“Vamos, Delina. "Debería irme a casa ahora, ¿verdad?"

"...!"

Al final, Delina, incapaz de alzar la voz o resistirse, no tuvo más remedio que ser arrastrada impotente por ellos.



* * *



A diferencia del salón donde se desarrollaba la debutante, el balcón estaba en silencio. Bellion, que estaba sentado tranquilamente en el balcón, giró la cabeza cuando sintió una señal de presencia detrás de él.

“Te veo, Su Majestad el Archiduque”.

Edwin estaba parado donde abrió la cortina y salió. Pero Bellion miró en silencio a Edwin y luego volvió a girar la cabeza.

"Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi, así que ¿al menos puedes saludar?"

Edwin, que se reía ante la reacción de Bellion, se acercó.

"Yo también lo vi antes".

“...”

“Esa señora”.

Sólo entonces Bellion reaccionó ante la noticia de que había visto a Delina.

"Un payaso surgió de la nada. Cuando lo escuché por primera vez, me pregunté qué era. “Pensé que era algún tipo de jerga, pero para empezar, no eres el tipo de persona que hace cosas complicadas, así que eso significa que te trajeron como un verdadero payaso...”

Edwin se rió como si recordara el baile de Ashud y Delina hace un rato.

"Gracias a ti, vi una escena muy rara sin pagar".

“...”

"¿Así que lo que? ¿Realmente te trajeron como payaso?

Mientras Bellion asentía, Edwin también habló con una mirada que decía que lo esperaba.

"Lo escuché. "Estoy haciendo pruebas y recibiendo patrocinio".

“...”

“Noah, ese niño está mostrando interés en lo que está pasando. "Mirando cosas así, ciertamente parece que ella no es una joven común y corriente".

Gran Duque Bellion y Duque Diamon.

Aunque las dos familias no parecían tener mucho contacto, parecían muy cercanas y conversaban cómodamente.

"Viendo que su expresión no es muy buena, ¿supongo que debe haber tenido una conversación privada con Su Majestad el Emperador?"

“...”

"¿Por qué otra vez? "¿Qué dijiste?"

Preguntó Edwin, mirando las arrugas entre las cejas de Bellion.

"Sienten curiosidad por los niños que apadrinan".

“...”

“¿Está bien que siga enviando a su hijo al Gran Ducado?”

Actualmente, el Gran Ducado está enseñando a Noé en secreto, pero si se descubre este hecho, el Ducado de Diamon ciertamente no podrá evitar la vigilancia de la familia real. Bellion miró a Edwin como si eso le preocupara.

“Eh, bueno.

“...”

"Por supuesto, no puedes evitar por completo que te atrapen, pero no importa".

Pero Edwin tenía un rostro tranquilo.

“Noah también lo sabe, así que irá a la casa del Gran Duque. "Es la voluntad de ese niño y no tengo intención de detenerla".

“...”

“Además, tanto el Palacio Imperial como el Gran Duque de Ulfirim son nuestros preciados clientes. "No puedo renunciar a ambas cosas".

Esas fueron palabras parecidas a las de Edwin.

“Ah, pero quiero hablar más con esa señorita, ¿cómo no?”

"No."

“Oye, ¿por qué vendería algo extraño delante de ti? "Sería bueno hacer algunas preguntas y pasar un rato afectuoso entre nosotros".

“¿Qué venderán de manera reconfortante?”

"Dije que no es así".

Fue en ese momento que Edwin se rió a carcajadas ante la reacción de Bellion, que pareció chocar contra un muro de hierro. El telón se abrió ruidosamente y Félix salió al balcón.

"majestad. "Algo pasó."

"qué."

“Bueno, se trata de la joven...”

El ceño de Bellion se redujo gradualmente mientras Felic continuaba.


Episodio 20 ¡Sin mamá y papá!

"... ¿Quién me llevará?"

“Después del baile, la señorita desapareció, así que la busqué, pero... parece que el Conde Floren se la llevó”.

El rostro de Bellion no estaba tan bien después de escuchar el informe de Félix. Secuestrar a una dama noble del palacio imperial era, de hecho, una historia casi imposible. Sin embargo, si las personas que se llevaron a Delina fueron el Conde Floren, la historia sería diferente.

"Si es el Conde Floren, ahí es donde originalmente pertenecía la dama payaso".

Edwin habló en nombre de Bellion.

“Entonces no hay manera de que pueda detenerlo. Incluso si eres tú”.

Delina ahora pertenecía oficialmente al Conde de Floren. Entonces, si el Conde de Floren intentaba apoderarse de Delina, no podían hacer nada, incluso si el oponente era el Archiduque Ulfirim.

"Si los llevas de regreso a Ulfirim, eso sería un secuestro".

"...Eso es correcto."

Esa fue la razón por la que Félix no pudo hacer nada por su cuenta y se lo informó a Bellion. Los ojos de Felic y Edwin estaban centrados en Bellion. Bellion, que había estado escuchando en silencio su conversación, abrió la boca.

“¿El payaso fue allí solo?”

"No. "Por lo que escuché de los caballeros del palacio imperial, parecía que los estaban tomando por la fuerza".

"Eso es entonces."

Con esas palabras, Bellion se alejó lentamente. Edwin preguntó desde atrás.

"¿Quieres ir? “¿Vas a recoger a esa joven?”

“...”

“Ya sabes, ¿verdad? "En el momento en que vayas a la casa de ese conde, el impacto será enorme".

Las grandes duquesas de Bellion y Ulfirim atraían la atención sin importar adónde fueran o qué hicieran. El hecho de que fuera a casa del conde Floren atraería la atención de la gente.

"El rumor definitivamente se extenderá incluso al palacio imperial... Si eso sucede, la dama también llamará la atención".

Naturalmente, Delina tampoco tuvo más remedio que llamar la atención de Hyre, quien siempre estaba prestando mucha atención al Gran Ducado de Ulfirim. Y no fue muy bueno.

“Si te equivocas, esa jovencita también podría terminar en peligro. "Aun así, ¿vas a salvarme?"

La pregunta de Edwin pareció abrir una brecha en el silencio entre los dos.



* * *



"extrañar. ¿Estás bien?"

Al este de la mansión del Conde Floren. Lily, parada frente a la puerta del ático en lo alto del edificio de la esquina, preguntó con una expresión de preocupación en su rostro. Trajo algo de comida y miró a Delina que estaba atrapada dentro.

“Traje algo de comida y bebida. "Por favor, come ahora".

"Gracias, Lirio."

Al ver a Delina aceptar tranquilamente la comida, Lily comenzó a llorar como si estuviera abrumada por la emoción.

“Qué diablos, niña. ¿Sabes lo feliz que me sentí cuando escuché por primera vez que habías regresado? “¿Pero por qué estás encerrado así?”

Todos los empleados estaban felices de ver a Delina, quien fue traída a la mansión por el debutante ese día. Pero aunque sea por un momento, Niel y Charlotte inmediatamente encerraron a Delina en el ático.


[Si no me dices dónde recibiste ese apoyo, no tendré más remedio que encerrarte en el ático como castigo.]

[Delina. ¿Entiendo? No queremos castigarte, pero a veces una disciplina como esta es necesaria.]


"¿Qué pasa con la disciplina? Si lo vas a encerrar, enciérralo en una habitación".

De hecho, la disciplina era más una excusa y más bien algo así como vigilar a Delina en caso de que volviera a huir de la mansión. Delina ya llevaba varios años viviendo en el ático y estaba harta de ello.

'Toma mi vestido también...'

Charlotte ya había cogido el vestido que llevaba en la debutante. Era obvio sin siquiera mirar dónde había ido el vestido. Cuando pensé en Jane usando mi vestido, me molesté tanto que todo mi cuerpo se contorsionó.

"Estoy bien. Así que no tienes que llorar así”.

"Aún. “Ya debe haber sufrido mucho afuera, pero también estaba encerrado así en el ático...”

"¿Qué pasa con las dificultades? ¿Realmente me estaba yendo bien?"

Por supuesto, casi me mata un lobo, casi me mata él en el dormitorio de Bellion, y así sucesivamente. Si Delina terminara de contar la historia, Lily podría desmayarse. Pero la historia de que todo estaba bien no era mentira.

"Mira este. “Allí me dieron buena comida y subí de peso”.

"Ciertamente parece algo así".

"...Justo estaba diciendo esto, pero ¿realmente gané tanto peso?"

Delina también se tocó el vientre con una expresión seria mientras Lily reconocía sus palabras a pesar de que estaba derramando lágrimas.

“De todos modos, señorita. Ahora, creo que ambos están muy sorprendidos de que la joven haya desaparecido. "También pediré que la joven salga del ático lo antes posible".

"eh. gracias."

"No. Los demás empleados también están muy preocupados por la joven en este momento. ¡Así que no te preocupes demasiado y ten paciencia!

Lily, que volvió a ser valiente, bajó rápidamente las escaleras. Delina, que estaba mirando la espalda de Lily, levantó las comisuras de la boca y sonrió, luego caminó hacia la ventana con algo de comida.

“...”

Mirando hacia abajo a través de la pequeña ventana que era la única fuente de luz y viento, la altura de la ubicación de Delina era considerable. Delina estaba masticando pan a una altura que parecía que no podía saltar.

¿Por qué no simplemente cerrar los ojos y saltar?

Por supuesto, hay que estar preparado para que algo se rompa, pero en realidad fue una apuesta enorme. Sin embargo, si abres la puerta del ático y huyes, el problema serán los caballeros y trabajadores que encontrarás. Con sus habilidades actuales, no podía someter ni siquiera a un niño de su edad, y mucho menos a un adulto.

Realmente no soy bueno en nada...

Delina suspiró, entristecida por su situación. ¿Qué harías si tuvieras la habilidad?¿Qué harías si volvieras al pasado? No importa qué tan bien conozca la estructura de la mansión, no puedo escapar del ático con mis habilidades actuales.

"... ¿Voy a recogerte?"

En ese momento, Delina pensó en Bellion. Tenía muchos pensamientos esperanzadores, pero ni siquiera yo estaba seguro.

Así es, en realidad es más probable que no venga a recogerte...

Una chica muy sospechosa que se había colado en su dormitorio le pidió apoyo.

Ahora lo llaman payaso y recibe apoyo, pero en realidad soy alguien de quien puede prescindir y que también puede tener. Realmente no tenía ningún talento como otros niños.

'Sí, creo que sí. En primer lugar, no había manera de que fuera a recogerte...'

Me aceptaron e incluso me dejaron actuar como debutante. Sólo eso fue demasiado.

O no lo sé. Se podría pensar que un payaso sería bueno para escapar de una habitación.

Parecía algo que Bellion podía hacer, por lo que Delina se rió entre dientes sin siquiera darse cuenta. Pero entonces llegó un grito desde fuera de la puerta.

"...!"

Cuando Delina se acercó a la puerta, había dos personas no deseadas allí. Eran Jake y Jane.

“...”

Por supuesto, tan pronto como Delina vio a esos dos, su expresión se distorsionó. Jake y Jane se rieron cuando vieron a Delina.

"Vaya, realmente dijeron que estaban encerrados en el ático. ¿Es eso cierto?"

“...”

"¿Te gusta vivir allí? "Es perfecto para ti".

Jake y Jane parecían entusiasmados por el hecho de que sus padres habían encerrado a Delina en el ático y estaban ocupados burlándose de ella. De hecho, Delina agitó la mano con una expresión en su rostro que decía que vio algo que no podía ver.

"Estoy cansado de hablar con todos ustedes, así que bajen".

"divertido. ¿Es porque no sabes que estás atrapado en el ático? “Si sigues haciéndonos esto, ¿se lo vas a decir a mamá y a papá?”

“Eh, dime. "Si es posible, sería mejor que hablaras y me echaras".

Para la Delina actual, que vivía con personas que no eran normales, Jake y Jane no eran más que ridículos. Cuando Delina perdió interés en los dos y se acercó a la ventana de la calle, los rostros de Jake y Jane se distorsionaron.

“¿Crees que podrás salir de aquí así? “¡Voy a decirles a mamá y a papá que te mantendrán encerrado aquí por el resto de tu vida!”

"El clima es agradable hoy."

"¡Después de todo, no hay mamá ni papá que te saquen!"

Los hombros de Delina temblaron por primera vez ante esas palabras. Los rostros de las dos personas se volvieron triunfantes cuando notaron la reacción de Delina.

"¿Realmente no nos eliminarás si no nos escuchas?"

Lentamente, el rostro de Delina se volvió hacia las dos personas. Jake, quien se estremeció por un momento ante la fría expresión de Delina, gritó.

"¡Que que! “¿Y si lo veo de esa manera?”

"... Está bien, solo vete".

Mi mente ya era muy complicada y no quería desperdiciar mis emociones con ellos dos. Sin embargo, no pude evitar sentir que mis puños naturalmente ganaban fuerza.

'No te emociones sin motivo. No era la primera vez que me molestabas así. Más o menos...'

Fue algo que escuché cientos de veces mientras estaba encerrado en el ático. Por eso pensé que se había vuelto aburrido, pero resulta que no. Sí, hubo un momento en el que tuve la esperanza de poder salir del ático.

Pero el resultado fue el mismo de vez en cuando. Todavía estaba atrapado en el ático y Jake y Jane todavía se reían de él. El momento en que Delina sacude los hombros cuando todo vuelve a ser igual que antes.

"payaso."

Una voz tan pequeña que no se podía oír a menos que estuviera concentrado venía de debajo de la ventana. Delina escuchó claramente. Y lo encontré. Bellion parado justo debajo de la ventana.

"majestad...?"

Delina suspiró porque no podía creer que Bellion hubiera venido a la casa del conde. Bellion miraba a Delina con rostro inquebrantable.

Episodio 21 Me llevaré al niño conmigo

Al principio pensé que había visto algo mal. Era una imagen difícil de imaginar, Bellion en la mansión Floren, pero la persona frente a mí era en realidad Bellion.

Efectivamente, los alrededores ya estaban sumidos en el caos. Los sirvientes se movían bulliciosos ante la aparición del Príncipe Ulfirim. Delina se volvió hacia Bellion, quien la miraba a pesar de la conmoción.

"payaso."

“...”

"Tengo que ir."

No sé por qué la palabra “payaso” conmueve tanto el corazón de la gente. Cuando la voz de Bellion me llamó con rostro indiferente en medio de gente confundida, Delina inconscientemente puso un rostro tranquilo, ocultando sus emociones.

“¿Estás aquí para recogerme?”

Bellion asintió ante las palabras de Delina. Al mismo tiempo, una sonrisa apareció en el rostro de Delina.

"Así que salta".

"¿Aquí?"

“¿No puede un payaso hacer eso?”

Casi me alegré de que todavía me trataran como a un payaso. Delina sacudió levemente la cabeza.

"Puedo saltar, pero probablemente esa será mi última actuación".

"No me gusta eso."

"¿Sí? por lo tanto..."

"Entonces corre."

"¿Sí?"

En el momento en que Delina preguntó si había escuchado mal, Bellion abrió los brazos. Sólo entonces Delina comprendió las intenciones de Bellion.

"...Lo aceptaré, ¿entonces me estás diciendo que salte?"

"eh."

Delina comenzó a entrar en pánico ante las aparentemente sinceras palabras de Bellion. Por mucho que lo aceptara, Delina realmente no tenía intención de saltar. además...

"¡ey! ¿Nos estás ignorando otra vez? “¡Realmente crees que no puedes ni siquiera dar un paso para salir de aquí!”

eh. Saltemos.

Delina tomó una decisión cuando escuchó la voz de Jake. Delina, quien inmediatamente pisó el alféizar de la ventana, miró a Bellion de manera bastante solemne y saltó.

"¡extrañar!"

Uno de los empleados que vio esto gritó, pero incluso eso duró sólo un momento. Delina, que pronto se acomodó en los brazos de Bellion, abrió los ojos bien cerrados. Ante mis ojos estaba el rostro de Bellion.

“Está jugando bien.

"Sí. Es un espectáculo de payasos aéreos. Sólo lo veo una vez cada cien años. "En realidad, es la última actuación".

Los trabajadores quedaron asombrados al ver a Delina sostenida naturalmente en los brazos de Bellion. Uno de ellos se armó de valor para preguntar.

“Su Alteza, el Gran Duque. Y por qué...?"

"Vine a ver al Conde Floren".

La persona que cuestionó las palabras de Bellion tragó saliva y volvió a preguntar.

“¿Te importa si te pregunto cuál es tu negocio?”

“Voy a recoger al payaso”.

"...¿Un payaso?"

Cuando escuché la palabra payaso, la atmósfera a mi alrededor se volvió cada vez más extraña. Delina tocó urgentemente a Bellion en el hombro.

“Sé dónde está mi abuelo. "Yo te guiaré."

Ante las palabras de Delina, Bellion entró a la mansión sin demora. No había nadie que pudiera detener a Bellion así. Todos se quedaron mirando fijamente las espaldas de Bellion y Delina.

“¿Oh, señora?”

"Está realmente bien".

Cuando entramos a la mansión, el miedo de la gente alcanzó su punto máximo.

Todos miraron a Bellion con ojos temerosos, como si pensaran que Delina en sus brazos era una rehén. Lily, en particular, estaba a punto de desmayarse. Delina sonrió y dijo que estaba bien, pero que no les sirvió de nada porque ya estaban en shock y miedo.

"Aquí Aquí."

Para la salud física y mental y la estabilidad de los usuarios, era necesario guiar rápidamente a Bellion a la habitación. Afortunadamente, no pasó mucho tiempo antes de que la habitación apareciera a la vista y Delina, que escapó de los brazos de Bellion, abrió rápidamente la puerta.

"¡abuelo!"

"... ¿Delina?"

Cuando abres la puerta, ves a un anciano sentado en la cama, tosiendo secamente. Es el abuelo de Delina y el conde de Floren. Era Luton.

“Dios mío, Delina... ¿Es esa Delina?”

Las manos de Luton temblaron al ver a Delina entrar en la habitación.

"¿Dónde has estado todo este tiempo? ¿eh? "¿Cuándo regresaste a la mansión?"

“Lo siento, abuelo. "Había un lugar al que realmente tenía que ir".

Delina, sosteniendo la mano de Luton, giró la cabeza hacia Bellion detrás de ella.

"Y hay alguien a quien puedo presentarle a tu abuelo".

"¿eh? "Quién eres...?"

Ante las palabras de Delina, Luton también miró a Bellion. Después de revisar a la otra persona, Luton abrió un poco la boca y rápidamente bajó la cabeza.

“Te veo, Su Majestad el Archiduque”.

"Ya sabes como soy."

“Incluso si estás en la cama con un cuerpo viejo, eso no significa que no sepas lo que está pasando en el mundo. "Por supuesto que conozco la historia de Su Alteza".

Quizá esa no sea una muy buena historia, pensó Delina.

“¿Pero por qué está Su Alteza el Gran Duque con mi nieta...?”

"Me llevaré al niño conmigo".

"¿Sí?"

Delina, sorprendida por las palabras de Bellion, que iban directamente al tema principal sin una sola línea de introducción, se adelantó.

"Así es. abuelo. "He recibido el apoyo del Gran Ducado".

"Patrocinio... ¿Deli o tú?"

Luton se humedeció los labios secos como si le avergonzara una situación inesperada, como ser gran duque o patrocinador.

"Sí. Conoces bien la historia del mecenazgo del Archiduque, ¿verdad? “Allí se reconoció mi talento y decidí recibir el apoyo de Su Majestad el Gran Duque”.

"bueno. “Me enteré, pero... ¿con qué talento?”

Fue Bellion quien rápidamente recibió esas palabras.

“Como un payaso”.

"¡Sí! Más o menos...! "¡Es un talento que puede hacerte reír como un payaso!"

En un intento de purificarla de alguna manera, Delina añadió palabras desesperadamente. Lo conociera o no, Luton se limitó a mirar a Bellion y Delina alternativamente con la cara en blanco.

“Entonces, abuelo. "Si mi abuelo lo permite, quiero quedarme en la casa del Gran Duque".

"... ¿Al Gran Ducado?"

“Voy por pura voluntad propia, abuelo. "Tengo muchas ganas de ir al Gran Ducado".

Delina miró a Luton con ojos intensos, como diciendo que no era en absoluto una amenaza. Luton, que había estado contemplando en silencio esas palabras con los ojos cerrados, abrió la boca.

"bueno. Delina. "Entonces, ya que me gustaría hablar contigo a solas por un rato, ¿podrías irte primero?"

"Ah, sí."

Sintiéndose algo preocupada, Delina miró a Bellion. Pero Bellion se quedó quieto sin decir nada. Delina, que estaba observando a las dos personas, salió silenciosamente.

"El abuelo realmente tiene un corazón débil".

Delina miró a las dos personas por turno, como si le preocupara que Bellion volviera a decir algo extraño. Pero tan pronto como Delina salió de la habitación, tuvo que enfrentarse a alguien más.

"¡extrañar!"

"Pequeña... ¡keek!"

Lily, que debía haber estado esperando en la puerta, sostenía una escoba y la sacudía, y luego abrazó a Delina.

"¿Se encuentra bien, señorita?"

“Estaba bien hace un momento, pero ahora estoy un poco sin aliento...”

“¿Estás siendo amenazado o algo así? “¿Qué pasa con el Conde?”

"Ustedes dos están hablando".

"¿Sí? "¿Ustedes dos?"

La expresión de Lily cambió una vez más cuando escuchó que Bellion estaba hablando con Luton.

"No es una amenaza y tal vez vaya a la casa del Archiduque".

"¿Eres una dama?"

"eh. No puedo decírselo a todos los empleados, así que si alguna vez voy, Lily, por favor, habla conmigo. no te preocupes. "No es tan peligroso como Lily cree".

Esta vez Delina abrazó a Lily.

“Lily es la persona que sabe mejor que nadie cuando estoy mintiendo. Pero mira. “¿Crees que le estoy mintiendo a Lily?”

"No.

“Voy porque tengo muchas ganas. Así que está bien”.

Aunque dijo que iba a casa del Archiduque, no mencionó ningún patrocinio. El simple hecho de ir a la casa del Gran Duque fue un gran problema.

"¡ey!"

En ese momento apareció otra persona digna de armar un escándalo. Era Gedeón.

"¡Tú, tú...! "¿Qué pasó?"

"hermano."

Gideon, que escuchó la noticia de que Bellion había llegado, corrió y miró a Delina con los ojos bien abiertos. Delina salió de los brazos de Lily y se acercó a Gideon.

"Ya se lo dije a mi hermano, así que para explicarlo brevemente, podría terminar yendo al Gran Ducado".

"¿qué?"

“Definitivamente no es una amenaza ni nada por el estilo. "Puedo maldecir en mi muñeca".

"... ¿Por qué haces eso con mi muñeca?"

Gideon aceptó la pregunta como si fuera absurda, pero preguntó con cara seria.

"... ¿De verdad vas a ir?"

"eh. Voy. "En realidad no vamos a romper, así que no te preocupes demasiado".

Luego, Delina se acercó a Gideon y le susurró suavemente.

"Y hermano. "No confíes demasiado en esos dos".

Gideon, que vagamente se refirió a ellos como dos personas pero se dio cuenta de que se refería a Niel y Charlotte, asintió en silencio.

"eh."

Parece que el trato inusualmente contundente de Delina y el encerrarla en el ático supusieron un gran shock para Gideon. Gideon también respondió con bastante seriedad a las palabras de Delina.

Y como era de esperar... llegó.

Dadas las circunstancias, era imposible que esos dos no aparecieran. Delina miró a Niel y Charlotte que se acercaban desde lejos.


Episodio 22 No toques a mi payaso


“¿A qué se debe todo esto?”

A pesar de que los empleados les habían contado toda la situación a Niel y Charlotte, sus rostros estaban asombrados. Pronto se abrió la puerta y apareció Bellion.

“¿Yo-Su Alteza...?”

Las expresiones de las dos personas cambiaron cuando vieron a Bellion. Sin embargo, Bellion en realidad miró a las dos personas como si no le importaran y luego volvió su mirada hacia Delina.

"vamos."

El rostro de Delina se iluminó ante las palabras: "Vamos". En el momento en que Delina se movió para seguir a Bellion, Niel la detuvo.

“¡Delina! "¿Cómo saliste de nuevo?"

Luego, agarró firmemente el brazo de Delina y trató de alejarla a rastras con una expresión de vergüenza en su rostro. Delina frunció el ceño ante ese agarre, pero eso sólo duró un momento.

"¡Kaaak!"

Niel, que había agarrado el brazo de Delina, gritó y le rodeó la muñeca con los brazos. Esto se debió a que Bellion se acercó en un instante. Cuando Bellion golpeó la muñeca de Niel con una mano fuerte, Niel tropezó y cayó.

"Él es mi payaso".

“...”

"No me toques".

"Bueno, ¿qué pasó de repente..."

Niel, que sostenía su muñeca y gemía, no pudo soportar refutar más las palabras de Bellion y lo miró sin saber por qué.

“Solo ve rápido. Estoy bien."

Delina, sorprendida por el constante sonido del payaso, echó un vistazo rápido a su alrededor. Afortunadamente, nadie parecía haberlo escuchado correctamente debido a la presencia de Bellion.

“Ya he saludado a todos los que necesito saludar. ¡No más, guau!

Los ojos de Delina se abrieron cuando sintió su cuerpo flotar. Bellion, sosteniendo a Delina en sus brazos, comenzó a caminar.

"¿Vas a ir así?"

“Vámonos rápido”.

"Oh, eso es cierto, pero..."

“¿Puedes ir más rápido si te abres?”

“¿Vamos rápido, rápido?”

Al escuchar la palabra payaso aparecer nuevamente, Delina instó a Bellion. Aún así, Delina fue sostenida en los brazos de Bellion y saludó a Lily y Gideon.

Después de eso fue fácil. Quizás porque habían escuchado el mensaje de Luton, los trabajadores no impidieron que Delina subiera al carruaje del Archiduque.

Aunque tuve que mirarlo con preocupación y simpatía. Mientras Delina continuaba indicando que estaba bien con sus ojos, el carruaje que transportaba a las dos personas partió lentamente.

"¿Obtuviste permiso de tu abuelo?"

Cuando los dos estuvieron solos, Delina preguntó algo curioso.

"bueno. "Como un payaso guardián".

guardián.

Hasta ahora, guardián no era una muy buena palabra. Bajo la palabra “protector”, cuánta persecución y encierro vivió. No podía atreverme a expresarlo y no quería ni siquiera pensar en ello.

Pero ahora...

“Bueno, ya sabes... gracias. "Honestamente, nunca pensé que vendrías a buscarme".

"¿por qué?"

“Bueno, para ser honesto, no me uní a la familia del Archiduque de la manera habitual. Además... no es como si lo hubieran patrocinado debido a su talento verdaderamente sobresaliente”.

Sin mencionar su talento, tenía un cuerpo que podía vencer incluso a un niño de su edad. Pero Bellion estaba tranquilo.

“Me hiciste una promesa y ganaste. "Eso es todo."

"Sí, pero. pero..."

"Y el talento del payaso es asombroso".

Mientras Bellion elogiaba seriamente el talento del payaso, Delina no pudo contener la risa y levantó las comisuras de la boca.

“¿Pero no es un poco así el guardián payaso? "También hay un nombre que se llama Delina".

"Bien. Guardián Payaso”.

Extraño. Me siento extrañamente feliz al escucharte llamarme mi protector con una expresión tranquila.

"Sí. sigue a tu corazón. entonces. Uh, pero... sería mejor si no lo hicieras frente a personas cercanas a mí”.

Ahora, me gustaron más sus palabras tranquilas que cualquiera de las diez palabras inventadas. bueno. Eso es todo por ahora.

"en realidad."

“¿?”

Bellion continuó hablando como si recordara algo.

"Tu presencia se puede notar en el palacio imperial".

"... ¿Es porque Su Alteza me trajo aquí?"

"bueno. ¿Sigues yendo? "Al Gran Ducado".

Cuando Bellion le preguntó si iba a ir, Delina dijo con una expresión de perplejidad en su rostro.

"Pero. “¿No deberías haber preguntado eso antes de salir de la casa del conde?”

“...”

Delina se rió cuando Bellion guardó silencio ante el brusco comentario.

"Estás bien. De todos modos, no es que no haya pensado en ello desde el momento en que fui a la casa del Gran Duque... Ya estaba firmemente sellado por un miembro de la familia real”.

Delina levantó la comisura de la boca con torpeza, recordando su magnífico baile con Ashud. En cualquier caso, ya sea que lo tomaran uno o dos miembros de la familia real, la participación con la familia real fue la misma.

"Oye, ¿podrás vencer a Su Majestad el Príncipe Heredero?"

"Ganar."

"No. “No físicamente”.

Fue un momento en el que Delina, recordando el terrible futuro con Ashud, estaba a punto de discutirlo con Bellion muy seriamente. Se escuchó una voz familiar junto con el fuerte sonido de los cascos de los caballos.

"¡extrañar!"

"¡Félic!"

Pronto el carruaje también se detuvo. Felic, que vio a Delina, la saludó calurosamente.

"¡Estás de vuelta! ¡Como era de esperar, entonces...!”

"eh. así es. "El abuelo dio permiso".

“Eso salió muy bien. “Ahora, si la joven no está en el Gran Ducado, no habrá diversión ni energía”.

Parecía que se decía algo extraño en el medio, pero decidí omitirlo. Felik estaba sonriendo.

"A mí también me gusta. "Ahora, si la joven está en peligro, puedo dar un paso adelante en cualquier momento".

"¿bueno?"

"¡seguro! Ahora, no me importa si vende el nombre de los Grandes Duques Ulfirim mientras lanza golpes”.

"...No tengo intención de hacerlo, pero gracias de todos modos".

Vende el nombre del Gran Ducado mientras golpeas en el callejón. No fue muy agradable, por lo que Delina sonrió torpemente.

"Si no fuera por terminar el trabajo en el palacio imperial, me habría unido a la familia del conde, pero es una pena".

"Es una pena. "No pasó nada."

Hubo cosas como saltar desde el ático, el interior del conde volteándose, Bellion golpeando la mano de Niel, etc... pero Delina seguía sonriendo. Por ahora, era agradable estar juntos así.

"¿oh?"

Delina, que pronto se dio cuenta de que había alguien más además de Felik, soltó una sola palabra. Pensé que era solo Félix, pero Delina se quedó en blanco cuando vio a Calix detrás de ella. Entonces Felik sonrió.

"Calix también estaba esperando".

"...¿bueno?"

Sentí que nos vimos obligados a esperar en lugar de hacerlo voluntariamente, pero me preguntaba cómo sería. Delina agitó levemente la mano como si estuviera agradecida y Calix se limitó a mirarla con indiferencia.

"Ah, claro. “¿No hablaste de algo con tu hermano antes?”

Fue Delina quien vio a Gideon susurrándole algo a Bellion mientras corría antes de subir al carruaje. Entonces Bellion también respondió.

"Escuché que puedes alimentar más si alternas entre alimentos dulces y salados, como los postres".

“...”

Ey...

Sólo entonces Delina se dio cuenta de lo que le había dicho a Gideon. Félix, que estaba escuchando la historia, preguntó con curiosidad.

“Si su hermano dijera algo así... Señorita. ¿Necesitas comer mucho?

"no no. "No como mucho..."

Delina no pudo seguir hablando. Porque hubo una persona cuyos ojos se iluminaron de repente en la historia del postre.

"...Oh, ¿unos nueve platos?"

Al final, fue Delina quien dijo que eran nueve platos. Ante esas palabras, tanto Bellion como Felix miraron a Delina con una expresión de sorpresa en sus rostros, y Delina simplemente se tragó las lágrimas.



* * *



Así acabó el ruidoso debutante. Delina, que regresó a la casa del Gran Duque, estaba teniendo un día bastante tranquilo.

Habría sido aún más si Bellion, quien mostró interés en las palabras de Gideon, no le hubiera servido nueve platos a Delina desde la mesa. Por supuesto, ella se negó con varias excusas, pero desde entonces, la cantidad de comida ofrecida a Delina ha aumentado considerablemente.

Pensé que sería ruidoso desde que Bellion visitó la residencia del Conde, pero fue más silencioso de lo esperado.

Delina escuchó de Felix que fue influenciada por la familia Diamon, que dirige el gremio de información.

Por supuesto, el rumor de que había estado en la residencia del conde no podía ser silenciado. Aun así, sólo se sabía que Bellion había ido a la residencia del conde por asuntos personales, y no se mencionaba a Delina en ninguna parte.

“Pero si investigas para descubrirlo, no hay nada que puedas hacer. "El palacio imperial podría investigar el asunto".

Esto era aún más probable porque la familia del Gran Duque Ulfirim estaba muy concentrada en la familia imperial. Delina no prestó atención a lo que dijo Félix.

'En realidad, ese lado es el problema, pero el otro lado también es el problema...'

Delina recordó el banquete de debutantes. Se desconocía lo que sucedió después de que ella bailó con Ashud y se escapó para evitar ser atrapada por Gideon. Pero una cosa es segura: conocer a Ashud no es nada bueno.

'No. Durante la prueba ni siquiera me diste la cara para no revelar tu identidad, ¿verdad? Entonces, ¿no estaría bien reunirnos en el Archiducado? A medida que pasa el tiempo, la ira puede disminuir...'

Delina intentó pensar positivamente sobre la situación.

"Ahí tienes."

Eso fue hasta que Ashud apareció de repente justo frente a mí. Y con la cara llena de ira.

Episodio 23 El hombre silencioso

“...”

Delina pensó mucho en los pocos segundos que vio a Ashud con una expresión de enojo en su rostro.

'Ashud vino a la casa del Gran Duque, pero su rostro ni siquiera estaba cubierto, y tenía mucho calor en este momento, así que...'

¡escapar!

Era como el instinto de supervivencia de un humano que sentía una crisis. Después de pensar por un momento, Delina se dio vuelta en un instante y comenzó a correr hacia el otro lado del pasillo. Entonces la voz sangrienta de Ashud llegó desde atrás.

“¿No puedes quedarte ahí?”

"majestad. ¡Cálmate primero...!”

¡Guau!

Fue Ashud quien ya había puesto los ojos en blanco en el momento en que Delina huía. Delina corrió más rápido, pero pronto fue inútil.

“¡!”

En el momento en que Delina pisó algo, su cuerpo se elevó en el aire junto con el sonido del dispositivo. Al mismo tiempo que la sensación familiar, Delina, atrapada en la red, vio que alguien se acercaba cerca.

'¡Medio centavo!'

“No sabía qué hacer, pero me pillaron de nuevo”.

Además, fue atrapado por un dispositivo instalado por Van Cent. Pero en ese momento, la trampa de red era muy cómoda y acogedora para Delina. Si puedes evitar al enojado Ashud justo debajo de ti.

"Libera eso cuando digas algo agradable".

"No. "El experimento aún no ha terminado".

bueno. No lo resuelvas. No lo resuelvas.

Mientras Ashud gruñía, Vancent tranquilamente sacó su cuaderno de experimentos. Delina aplaudió con entusiasmo a Van Cent en su corazón. En ese momento, estaba muy feliz de ser el sujeto de prueba de Van Cent.

“En ese momento vi a una debutante bailando y se me ocurrió algo que quería estudiar”.

“...”

"La fuerza promedio de hombres y mujeres en su adolescencia y los métodos físicos mediante los cuales se puede levantar a una persona de manera efectiva".

Lo corregiré. El rostro de Delina se coloreó de asombro ante las palabras de Vancent, que eran bienvenidas o cualquier otra cosa menos arrojar combustible a una casa en llamas, y la ira ardía intensamente en los ojos de Ashud.

"entonces. "La escena en ese momento era tan rara que no debería verse de forma gratuita".

Además de petróleo, apareció alguien cargando leña. Delina cerró los ojos con fuerza cuando vio aparecer a Noah.

"Reduciré parte de su deuda".

“...”

"Por supuesto que está bien pagar dinero para ver escenas tan raras".

Con deudas y todo, tengo que vivir para pagar lo que sea necesario...

Delina miró al vacío con los ojos desenfocados, pensando que podría morir antes que el imperio. En ese momento, alguien notó la conmoción en el pasillo y se acercó. Era Cálix.

Mmm, sí. Ni siquiera espero que me rescaten.

Puede que estuviera bien si el postre estuviera flotando en el aire, pero Delina, colgada en medio del pasillo, no era de mucho interés para Calix.

Delina, que sabía esto mejor que nadie, se limitó a mirar hacia donde estaban los niños. Ashud frunció el ceño mientras miraba a la gente reunida y luego giró la cabeza hacia Delina.

"Eso es todo."

“...”

"Deberías hacer el baile que hiciste conmigo en ese entonces".

"...¿aquí?"

"No. "En el palacio imperial".

¿En el palacio imperial?

Me pregunté si estaba haciendo esto porque quería matarlo dos veces, pero los ojos de Ashud estaban serios y ardían de entusiasmo.

"Puedo girarlo bien".

"No. "Eso es todo..."

"Tú también me escuchaste, pero ¿tienes miedo de que ni siquiera pueda levantarte?"

Ashud debió estar bastante sorprendido por el hecho de que no podía levantar a Delina y no podía admitir ese hecho. Dijo Delina.

“Al principio, en nuestra época, las mujeres podían ser más fuertes que los hombres. Entonces, es un fenómeno completamente natural. Y más importante, Mi vestido era increíblemente pesado en ese momento. Por eso es así”.

A menos que me volviera loca, no podría volver al palacio imperial y bailar. Delina intentó convencer a Ashud de por qué no la había levantado. Pero hubo alguien que refutó sus palabras.

"Creo que puedes levantarlo".

La expresión de Ashud empeoró aún más cuando escuchó las tranquilas palabras de Calix, como si hubiera cambiado de opinión sobre el postre. Entonces Van Cent asintió levemente.

"O puedes hacer una suposición como esta".

Los ojos de todos estaban centrados en las palabras de Van Cent.

"Su Alteza Imperial el Príncipe Heredero puede ser más débil que el hombre promedio de su edad".

Oye, oye...

Delina, desesperada por las palabras de Vancent que parecieron abrirle una brecha en la boca, enterró la cara entre las manos. Luego Noah, que se reía como si fuera divertido, y Calix, que estaba quieto, agregaron cada uno una palabra.

"Nuestro gremio también vende suplementos de fuerza".

"Si comes mucho y haces ejercicio, te volverás más fuerte".

Después de que las dos personas terminaron de hablar, se hizo el silencio en el pasillo. Cuando el rostro de Asud, que temblaba por todas partes, se volvió más sombrío, Delina se impacientó y rápidamente giró hacia la lanza.

'Bueno, ¿hay algo? ¡Hay algo bueno en esta situación...!'

“¡Qué poder tengo...!”

La boca de Ashud, que había estado gritando fuerte, se cerró rápidamente. Ashud parpadeó sorprendido y los otros niños, que también tenían los labios cerrados, empezaron a agitarse un poco. Cuando finalmente todo quedó en silencio, Delina estaba sola y consoló su corazón.


<Hombre silencioso>


"Estás realmente muy callado".

En primer lugar, como el ambiente no había empeorado, Delina se preguntó si los niños se calmarían ahora. Pero como no salió ninguna voz, los niños me tocaron la boca en silencio. Entre ellos, sólo había uno que miraba a Delina. Era sólo medio centavo.

“...”

Cuando la mirada de Van Cent se volvió hacia arriba, los ojos de todos se volvieron hacia Delina. Aunque no pudieron decir nada, todos parecían saber que esto era obra de Delina. Los niños rápidamente intercambiaron miradas. Dijo Delina, sonriendo torpemente.

“Ta-da, ta-da. "¿Qué te parecen mis habilidades de payaso?"

“...”

Antes de que Delina terminara de hablar, la red comenzó a bajar lentamente. Mientras se acercaba a los niños, Delina habló con urgencia.

“Espera, espera un minuto. Voy a desbloquear la tecnología, ¿así que deberías dejarme en paz? (Ta-da, resuelto, ¿verdad?) ¿Eh? ¿Tipo?"

Era como si estuviera saltando como loco, preguntándome por qué se gritaban el uno al otro y sólo entonces cooperaban tan bien. Escucharan o no a Delina, los niños movían sus cuerpos y la red seguía cayendo.

"Uh, ¿qué están haciendo todos ustedes allí?"

'¡Félica!'

En ese momento, estaba tan feliz de escuchar la voz de Felic que se me llenaron los ojos de lágrimas. El rostro de Delina se iluminó. Además, junto a Félix estaba Bellion. Se acercaron dos personas.

"Hubo mucha conmoción, así que hice algo y descubrí que estaban jugando juntos de manera amistosa".

"¡No!"

Delina rápidamente negó las inocentes palabras de Felic y repetidamente pidió ayuda con los ojos. Afortunadamente, los ojos de los niños ya no estaban dirigidos a Delina. Los niños miraban a un niño que caminaba justo detrás de Bellion.

'¿Jen?'

Delina también reconoció a Jen. A diferencia de cuando estaba en prisión, la cara y el cuerpo de Jen mejoraron mucho e incluso caminaba por sus propios pies.

"¡Jen!"

Delina lo llamó. Jen, que había sido cautelosa con su entorno como si caminar sobre dos pies fuera incómodo, respondió a la voz de Delina. En un instante, Jen se puso a cuatro patas y corrió hacia Delina. Delina, que había bajado al suelo y se había detenido, todavía estaba en el aire.

“¿Ha mejorado mucho? "Ella también lleva la bufanda que le di".

Todavía parecía usar una combinación de dos y cuatro patas, pero la apariencia de un animal salvaje había desaparecido en gran medida. Uno de los niños que miraba Zen le preguntó a Bellion.

"¿Qué es esto?"

"Voy a hacerme una prueba hoy".

Delina parpadeó sorprendida ante la palabra prueba.

'bien. La razón por la que traje el Zen en primer lugar fue...'

Debe haber sido porque vio algo de talento en Jen. Jen miró a Delina, que estaba colgada de la red, y luego se levantó de un salto.

“¡!”

Aunque la red era bastante alta, Jen rápidamente subió a la red de Delina, subió a la parte superior de la red y comenzó a desatar el nudo con los dientes. Sorprendida Delina habló para detenerlo.

“¿Oye, Jen? No lo sabes, pero si me caigo de aquí, podría romperme el trasero. Oye, ¿puedes oírme? “¿Jen?”

Mientras tanto, las expresiones de los niños cambiaron cuando vieron a Jen saltando alto. Vancent le preguntó a Bellion.

"¿Tenemos que volver a realizar la prueba esta vez?"

"Va a ser una molestia", murmuró Vancent, y los otros niños estuvieron de acuerdo en silencio. Bellion respondió, mirando a Jen.

"Lo haré."

Nadie pudo refutar la afirmación de Bellion de que se sometería a la prueba. Mientras tanto, Jen, que ya había desatado todos los nudos con los dientes, soltó la cuerda, la red se deshizo lentamente y Delina cayó al fondo.

"...!"

Delina cerró los ojos con fuerza, temiendo que se le rompiera el trasero, pero afortunadamente tal desastre no ocurrió. Fue gracias a que Bellion aceptó a Delina justo debajo.

"Eso, la red".

Mientras tanto, Zen, que había caído fácilmente al suelo, le calmó la boca. Entonces Félix dijo con una mirada curiosa en su rostro.

“¿Sabes hablar? "No lo sabía".

"entonces. "Te enseñé palabras en prisión y parece haber tenido efecto".

Delina sonrió con orgullo mientras miraba a Jen, quien me miraba fijamente mientras estaba en los brazos de Bellion.

“Incluso me enseñaste mi nombre”.

"¿OOO lo hiciste?"

"eh. Vamos, Jen. “¿Cuál dijiste que era mi nombre?”

Cuando Delina miró directamente a Jen y preguntó, Jen, que había estado distraída por un momento, abrió la boca.

"maestro."

Episodio 24: El gran duque y cinco hijos

"...¿eh?"

El pasillo se llenó de silencio ante la mención del maestro de Zen. Delina vaciló por un momento, preguntándose si había oído mal, pero luego rápidamente miró a Bellion, que era el más cercano a ella, y lo negó.

"no no. "No es así."

Ahora la atención de los otros niños y de Félix se centró en Delina. Delina negó con la cabeza con cara de vergüenza.

“En primer lugar, le dije el nombre ‘maestro’... Ah, se lo dije una vez antes, pero no fue eso... Lo que le enseñé fue mi nombre”.

"extrañar."

"¿eh?"

"No te preocupes. "No te lo diré en ningún otro lugar".

Félix sonrió cálidamente, como para tranquilizarme. Delina le dijo a Jen con cara de llanto.

“Jen. Ese no es mi nombre. ¿eh? "Estoy seguro de que tienes un nombre que te enseñé".

Delina estaba desesperada por resolver la injusticia. Finalmente, Delina, que tenía el rostro cercano al Zen, comenzó a interrogarla.

“Definitivamente comenzó con Delza. ¿eh?"

"Delina."

“Sí, eso es correcto. "¡Eso es todo!"

"maestro."

Jen habló con una pronunciación mucho más precisa, como si estuviera abriendo una brecha. Entonces Vancent murmuró.

"Supongo que lo aprendí correctamente".

Delina no pudo decir nada ante las palabras de Vancent. Entonces Noé se rió.

"Disfruté el salto de altura, pero ¿cuándo me enseñarás cómo sentarme y acostarme?"

"...No hay nada como eso."

¿Por qué diablos se puede usar una habilidad solo una vez al día? Fue tan triste que no pude evitar que esas bocas volvieran a estallar.

Bellion, que observaba en silencio la situación, asintió levemente.

¿Por qué pones esa cara tan feliz?

Delina no sabía si estar feliz o triste porque ahora podía leer emociones en ese rostro indiferente. Por supuesto, a pesar de eso, su cuerpo se aferraba firmemente a Bellion. Porque incluso en ese mismo momento, Ashud me miraba con luces en los ojos.

"¿Puedo aceptar el examen de Jen?"

Preguntó Delina, agarrando el brazo de Bellion, preguntándose si podría dejarme aquí.

"No importa."

"Entonces yo también quiero ir".

Entonces Cálix preguntó.

“¿Nosotros también vamos?”

"bueno. "También entrenamos".

Las expresiones de los niños cambiaron cuando escucharon la palabra sparring. Delina también abrió mucho los ojos y parpadeó.

'¿Tengo uno también?'

Por supuesto, estaba en un nivel en el que Bellion podía volar con solo chasquear sus dedos, pero Delina comenzó a relajarse retorciéndose en los brazos de Bellion por si acaso.



* * *



"Haz la prueba primero y luego entrena".

La sala de entrenamiento cubierta del Gran Ducado era varias veces más grande que la de una familia noble ordinaria. Mientras Delina miraba el campo de entrenamiento, asombrada por su gran tamaño, los niños se dirigían cada uno a sus respectivos asientos. En ese momento, Delina levantó la mano.

"¿Qué hay de mí?"

Bellion, que guardó silencio por un momento, trajo algo y lo dejó frente a Delina. Era una enorme muñeca rolliza.

"Golpea esto".

“¿?”

Mientras Delina miraba fijamente al muñeco gigante de polietileno que se alzaba orgullosamente frente a ella, que parecía esponjoso a primera vista, Bellion caminaba hacia Zen.

“...”

Mientras los otros niños sostenían varias armas, Delina se sintió bastante avergonzada cuando le pusieron una muñeca frente a ella. Sin embargo, sentí que tendría que estar preparada para renunciar al menos a una extremidad si me quedaba atrapada allí, por lo que Delina terminó golpeando al muñeco roly-poly con su puño.

'No importa lo fácil que sea... ¡ah!'

La muñeca rolliza fue golpeada por el puño de Delina y se inclinó hacia el lado opuesto, luego rebotó.

Delina, quien instantáneamente le dio un cabezazo a la muñeca, rodó hacia atrás y cayó al suelo. Por un momento, el campo de entrenamiento quedó envuelto en silencio. Delina, que notó que todos los ojos estaban puestos en ella, cerró los ojos con fuerza avergonzada.

"Oh chica. "¿Duermes?"

Félix se acercó a Delina. Félix, que entraba por la puerta del campo de entrenamiento en ese momento, miró a Delina acostada y a la muñeca rolliza junto a ella.

"ay dios mío. Ha pasado un tiempo desde que vi el muñeco roly-poly gigante. "Jugué con él cuando tenía cinco o seis años".

“...”

“¿Pero por qué está aquí?”

"...Lo sé. “¿Por qué está esto aquí?”

Delina se levantó de su asiento y silenciosamente apartó la mirada de la muñeca rolliza. Mientras tanto, el otro lado del campo de entrenamiento se volvió ruidoso.

"Ah, el examen ha comenzado".

El sonido fue bastante fuerte, pero Felik miró el combate de Bellion y Zen como si fuera algo familiar. Delina también se dio cuenta de esto y expresó una pequeña admiración.

'¿Qué tipo de movimientos...?'

Esperaba que Bellion fuera asombroso, pero Zen fue realmente sorprendente. Como para liberar la frustración de estar encarcelado durante tanto tiempo, Zen rápidamente voló y atacó a Bellion.

Zen, que parecía bastante emocionado e incluso mostró los dientes, atacó ferozmente a Bellion, pero Bellion esquivó el ataque de Zen sin siquiera parpadear. Luego, al ver que Zen se volvía cada vez más feroz, Bellion lo golpeó en la nuca y lo noqueó.

"Todavía hay bestias por ahí".

Murmuró Bellion, mirando a Zen. Pronto asintió hacia Felic.

“Llévalo”.

"Ah, entonces..."

“Pasé”.

Felic se acercó a la caída Jen. Delina también se acercó a Jen, quien cerraba los ojos como si estuviera preocupada.

"¿Qué hay de Jen?"

"Su Majestad lo noqueó muy limpiamente, por lo que no hay heridas importantes".

Felik quedó impresionado mientras recostaba a Jen correctamente.

“No pensé que sería posible cuando Su Alteza me trajo aquí, pero creo que es asombroso. "No puedo creer que tales movimientos sean posibles con un físico tan delgado".

"Entonces, es genial".

Aunque se estaba recuperando, el cuerpo de Jen aún era más pequeño que el de Delina. Sin embargo, en términos de capacidad física, era muy superior a Delina y otros niños de su edad. Delina, que conoce el futuro de Zen, aceptó inmediatamente las palabras de Félix.

“¿Pero por qué trajiste tantas mantas?”

“Si alguien vuelve a caer, tenemos que dejarlo en el suelo. "Es para estar preparados".

Tan pronto como Félix dejó la manta, el combate comenzó de nuevo. Esta vez fue el combate de Bellion con los cuatro niños. Félix, que estaba extendiendo la manta, sonrió.

“De todos modos, ya conoces su cara, ¿no tienes curiosidad? ¿Por qué estas personas reciben el apoyo de Su Majestad?

"eh. curioso. "¿Cuál es la razón?"

Simplemente sabía que recibieron apoyo de Bellion, pero no sabía el motivo específico, así que Delina respondió de inmediato.

“En primer lugar, en el caso de Van Cent. "Dijo que quería probar el dispositivo que estaba haciendo en Su Majestad".

...Pensé que alguien podría estar loco por los experimentos, así que seguí haciendo esto hasta ahora...

Efectivamente, se vio a Vancent sosteniendo varios dispositivos en sus manos y disparándolos a Bellion. Las comisuras de la boca de Delina se alzaron torpemente en su rostro de aspecto feliz.

"En el caso de Noah, dijo que era porque podía explorar la casa del Gran Ducado a su gusto si recibía el apoyo de Su Alteza".

Era completamente comprensible. Porque la familia Ulfirim es la más misteriosa del imperio. Era un lugar en el que estaría interesado Noah, que se tomaba más en serio la información y el dinero que nadie. Ahora, en los ojos de Delina, aparece Noah, quien le está lanzando un cuchillo a Bellion.

... ¿Hablas en serio con el cuchillo también?

“Calix es una persona que vive en la familia del Archiduque y también le gusta entrenar, así que lo aprendí de forma natural. Ah, y también dicen que si haces ejercicio puedes comer más”.

Es postre, lo que más se come definitivamente es postre.

Un trozo de tarta a la vez. Se sintió así. Delina asintió levemente mientras miraba a Calix golpeando a Bellion con su espada.

"Y Su Alteza el Príncipe Heredero dijo que quería ser entrenado por la persona más fuerte del imperio".

La persona cuya situación era más complicada fue definitivamente Ashud. La idea de que uno debe ser el mejor en todo parece haber llevado a la idea de que uno también debe recibir entrenamiento de los más fuertes.

"Pero no parece que los objetivos de todos sean muy puros".

Esperaba que ella no recibiera apoyo al reírse de algo, pero Delina no pudo evitar reírse ya que sus intenciones eran más oscuras de lo esperado. En este punto, entendí que Bellion no sentía mucha curiosidad por saber por qué intentaba recibir apoyo.

“¿Pero por qué les enseñas a los niños de esta manera?”

"Oh, yo también pregunté eso una vez".

"eh."

"Dijo que estaba aburrido".

"Mmm. Veo."

El propósito del apoyo del Gran Duque Ulfirim a los niños era porque estaba aburrido. Si no hubiera visto a Bellion, Delina nunca lo habría creído, pero ahora Delina está más que convencida.

"¡Vaya! "Supongo que se termino."

Como dijo Félix, el combate había terminado. Había niños esparcidos por Bellion.

Felic comenzó a mover a los niños caídos y Delina los miró con expresión perpleja. Bellion no solo era extremadamente fuerte, sino que las habilidades de los niños también eran sobresalientes. De hecho, era digno de entrenamiento con Bellion.

“¿Qué diablos deberíamos hacer con niños así si no queremos que el imperio caiga?”

Era difícil controlar a una sola persona, pero eran cinco. Además, todavía había muchas incógnitas sobre las habilidades que poseía.

'Sería bueno saber al menos qué significan estas palabras clave...'

A Delina, que nunca había leído una novela romántica, le resultó difícil descubrir el significado de las palabras clave de inmediato. Mientras pensaba en silencio en esto, Bellion, que había caminado frente a Delina, abrió la boca.

“Ahora que lo pienso, llegó una carta”.

"...¿A mi?"

Delina parpadeó ante la inesperada carta, sin saber lo que significaba.

Episodio 25 Será divertido si viene esa señora

Cuando regresé a la habitación, Felik me dio dos cartas. Delina, que estaba inclinando la cabeza, tomó uno primero.

“¿Marqués de Roselip?”

Delina, que vio el emblema del marqués Roselip grabado en el sobre, parecía aún más incomprensible.

Marqués de Roselip. Entiendo que es una familia con hijas influyentes que se dice que son prominentes en los círculos sociales. Ahora que lo pienso, mi hija menor, Sylvia, hizo su debut esta vez.

“¿Pero cómo llegó mi carta al Archiducado?”

"He hecho arreglos para que todas sus cartas se envíen a la casa del Gran Duque".

'No es de extrañar. Me preguntaba cómo se enteró el Marqués y me lo envió...'

Delina asintió ante las palabras de Felic y abrió la carta. Fue una invitación.

“Te invito a una reunión social...”

Al mirar el contenido, parecía que todos fueron enviados a damas que podrían asistir a la reunión social. Entendí. Porque Sylvia, la persona que envió esta invitación...

'Era una joven que amaba inmensamente a los animales. He oído que también hay un jardín separado para los animales.'

Una reunión social con animales. De hecho, fue una reunión social digna de ella. Todas las damas del imperio esperaban con ansias las reuniones organizadas por el marqués de Roselip. Era una historia que Delina también conocía.

Si se analizan los contenidos, queda claro que la escala no es baladí.

"¿Puedo ir?"

"seguro. Como dije, ahora no es un problema incluso si la joven vende el nombre del Gran Ducado mientras lanza golpes. "No hace falta decir que voy a ir a un evento social".

"... Te lo digo de nuevo, eso no sucederá".

Delina agitó la mano como si imaginarlo fuera aterrador y sacó otra carta. Delina murmuró involuntariamente ante el patrón familiar.

"Ailee..."

¿Como podría olvidarlo? El nombre de su viejo amigo. Desde que regresó al pasado, Delina nunca conoció a Ailee.

Tan pronto como regresé al pasado, tuve que ir a la casa del Gran Duque y sucedieron varias cosas, por lo que no podía darme el lujo de reunirme.

"Ahora que lo pienso, tengo que echarle un vistazo".

Fue un amigo indispensable y precioso que permaneció a mi lado durante los días en los que estaba de luto por la pérdida de mis padres. Fue un amigo por el que siempre estuve agradecido.

"Incluso cuando estaba encerrada en el ático, me quejé varias veces con Niel y Charlotte de lo que era injusto".

El hecho de que pude sobrevivir a pesar de estar encerrado en el ático se debió en gran medida a la influencia de Ailee. La relación con Ailee también continuó con Gideon.

Los dos estaban enamorados el uno del otro.

No sé cuándo mi amor se desarrolló tanto, pero cuando escuché esa historia por primera vez, mi primer pensamiento fue '¿Por qué?' Una reunión con mi hermano mayor y amigo cercano. Por supuesto, no estaba en contra. Aún así, seguí preguntándome '¿por qué?'

'Bueno, antes que nada, en lugar de eso...'

Delina, que había estado perdida en sus pensamientos por un momento, recobró el sentido y abrió la carta, y una letra familiar llamó su atención.


<¿Escuché que esta vez fuiste debutante? ¿Pero por qué no me lo dijiste?>


Fue una escritura tan vívida. Las comisuras de la boca de Delina se elevaron al sentir como si estuviera hablando a su lado.


<De verdad, si no hubiera tenido gripe ese día, podría haberme quedado, pero tenía fiebre y no podía ni bailar... No, de todos modos, vas a venir a la reunión social que organiza el Marqués de Roselip, ¿verdad? Dijiste que esta vez recibirías un cachorro como regalo de cumpleaños.>


Ailee también hizo su debut a una edad un poco temprana. Desafortunadamente, el día de mi debutante, tuve fiebre y tuve que regresar después de entrar al palacio imperial.

"Estaba muy celoso incluso de eso en ese momento."


<De todos modos, tengo mucho que preguntarte, así que debes venir. ¿entiendo? ¡por favor! ¡De lo contrario, atacaré al Conde!>


Ese fue el final de la ruidosa carta de Ailee. Delina se perdió en sus pensamientos por un momento mientras cerraba la carta que terminaba con una solicitud para asistir a la reunión social.

'así es. Ahora que lo pienso, Ailee definitivamente está en esa dirección...'

Ailee no era la única que quería preguntar algo. Delina también tenía algo que quería preguntarle a Ailee. Además, si eras una debutante y no asistías a una reunión social, estaba claro que Ailee, a quien le parecía extraño, realmente invadiría a la familia del conde.

"Si es él, puede hacer eso".

Delina miró a Felic, pensando en su amiga que seguramente la atacaría incluso si fuera parte de la familia del Gran Duque.

"Pero... “Si quieres ir a esta reunión social, tienes que tener un animal”.

Ailee habló sobre el cachorro que se suponía que Delina recibiría como regalo, pero el cachorro ya se le había ido a Jane hace mucho tiempo. Delina también tuvo que salvar a otros animales.

“No te preocupes por eso. “Se lo diré bien a Su Majestad”.

"... ¿A Su Majestad?"

Delina vaciló, recordando por un momento el vestido de conmoción y miedo.

“Um... ¿estás bien? "No dirías simplemente que las personas son animales y traerías gente, ¿verdad?"

“Dios mío, niña...”

“Sí, dije demasiado. Aún así, para un ser humano, fue un poco duro”.

“¿Lo has descubierto tan bien ahora? "Creo que ahora lo sabes mejor que yo".

"no no. "Realmente tampoco quería resolverlo tan rápido".

Delina rápidamente hizo un gesto con la mano ante la sincera admiración de Felic.

“Pero no te preocupes. Por mucho que te diga, debes saber que a las reuniones sociales debes llevar animales, no personas”.

"...bueno. "¿Supongo que sí?"

"Sí. Entonces asumiré que vas a la reunión social. Oh, ¿cómo puedo enviarte una respuesta?

"¿Existe una manera diferente?"

"Como desee, la respuesta puede ser de la familia del conde o de la familia del gran duque".

“Te pediré que seas conde”.

Si se hubiera dicho que había sido enviado desde el Archiducado, la conmoción y el horror de quienes recibieron la respuesta habrían sido indescriptibles. Entonces Delina eligió rápidamente a la familia del conde.

“¿Pero todo estará bien? "Nunca antes había estado en una reunión social".

Conocía la etiqueta básica, pero no tenía experiencia práctica. Era cierto que estaba nerviosa porque las reuniones sociales eran completamente diferentes a las de las debutantes.

“No se preocupe demasiado, señora. "Lo hiciste bien en ese gran salón de banquetes del palacio imperial".

"Buen trabajo. “Al final todo fracasó”.

Fue el momento en que Delina, que suspiraba al recordar haber bailado con Ashud una vez más, abrió la puerta. Delina instintivamente dio un paso atrás cuando sintió que algo se atascaba en la puerta.

'¿de ninguna manera?'

Delina, que miraba atentamente fuera de la puerta para ver si había otra trampa tendida por Vancent, abrió mucho los ojos cuando vio a la persona debajo de la puerta.

“¿Jen?”

La identidad del sentimiento que me atrapó fue Zen. Jen, que estaba agachada frente a la puerta de Delina, se levantó de un salto cuando vio a Delina.

"¿Por qué estás aquí?"

A pesar de las sorprendidas palabras de Delina, Jen simplemente rondaba alrededor de Delina. Entonces Félix respondió.

“Te di una habitación, pero supongo que es realmente incómodo. "A juzgar por el hecho de que llegaste a la puerta de la señora".

"Pero aún. “¿Estabas planeando quedarte aquí?”

Sin embargo, no puedes traerlo a la habitación. Delina suspiró suavemente ante la incómoda situación. Entonces Félix, que estaba mirando a las dos personas, aplaudió levemente.

"Entonces, ya que ustedes dos están juntos así, ¿qué tal si toman lecciones juntos?"

"¿enseñando?"

"Sí. “Resulta que conozco a un buen maestro que puede enseñarte etiqueta básica y etiqueta en reuniones sociales”.

Después de terminar de hablar, Félix miró a las dos personas y levantó las comisuras de la boca.



* * *



"¡De verdad, estoy tan molesto!"

En el jardín del Marqués de Roselip, dijo alguien en voz alta. Entonces habló la mujer que estaba sentada en medio del jardín saboreando el té.

“¿Por qué Sylvia es así?”

“Oh, hermana. “¿No has oído hablar de esta debutante?”

La pregunta de Plena, hija mayor del marqués Roselip, fue respondida por su segunda hija, Goldiana. Las dos personas, que saboreaban el té de una manera más noble que nadie, miraron a Sylvia, que caminaba con los animales no muy lejos.

“Hay una hija que recibió más atención que Sylvia en esta debutante. "Por eso estoy haciendo eso".

“¿Hubo una señora que llamó más la atención que nuestra hija menor?”

Sorprendida por las palabras de Goldiana, Plena dejó su taza de té.

"eh. “¿Recuerda a la dama que bailó el último baile con Su Majestad el Príncipe Heredero?”

"entonces. saber."

Plena también sabía de la hija que mostró un baile sorprendente y luego se escapó. Sólo entonces Plena se dio cuenta de por qué Silvia estaba enfadada.

"¡Quien diablos eres tú! “¿Quién es el que recibe más atención que yo?”

Esta debutante fue muy significativa para Sylvia, quien había admirado a sus dos hermanas mayores, quienes llamaban la atención dondequiera que iban, más que nadie. Sin embargo, fue destrozado por una misteriosa dama de cabello rosa. Sylvia estaba emocionada y decidida a encontrar a la dama.

"Ajá, entonces en esta reunión social..."

Me pregunté por qué estaban invitando a todas las damas, y el interés llenó los ojos de Plena cuando se dio cuenta de que era para encontrar a la dama. Goldiana también tenía una cara graciosa.

"Sí. “Existe la condición de que tengas que traer un animal, pero la mayoría de la gente vendrá”.

Un lugar donde todas las jóvenes están ansiosas por venir. Esa era la reunión social del Marqués de Roselip. Plena levantó la comisura de la boca mientras miraba a Sylvia, que todavía estaba enojada.

"Será divertido si viene esa señora".

Episodio 26: La chica lobo

"Entonces, la persona que nos enseñará a Jen y a mí es... ¿Betty?"

Delina miró a Betty y volvió a preguntar. Entonces Félix dijo que sí.

"Sí. De hecho, Betty también es de una familia aristocrática”.

"¿en realidad?"

Cuando Delina miró a Betty, sorprendida por esas palabras, Betty asintió levemente.

"Sí. "Soy un ex barón".

“...”

"Sin embargo, ahora está arruinado".

Betty no parecía arrepentirse de su familia y dijo, sin mucho cambio de expresión, que la familia estaba arruinada.

“Pero Betty también aprendió cosas de una familia aristocrática. "Betty te enseñará los conceptos básicos que necesitas en las reuniones sociales".

"bueno. Creo que eso servirá... Entonces, ¿qué pasa con Jen?

Preguntó Delina mientras miraba a Jen, quien caminaba por la habitación de Delina como si buscara.

"Después de todo, necesitamos un maestro que nos enseñe sobre el comportamiento humano, pero esto también lo sabes, ¿no? Estudiar es estudiar, pero cuando surge una situación inesperada, también hay que tener la fuerza para superarla".

pero...

Las palabras de Felic le recordaron a Delina a Jen, quien se volvió loca con Bellion. Delina pensó que sería difícil para una persona común y corriente dominar el Zen.

“Aquí Betty. “Mi familia estaba tan inclinada que comencé a pastorear, y en ese momento yo era famoso por no perder ni una sola oveja”.

"...¿por qué?"

“Esto se debe a que sometió brillantemente a los lobos y perros salvajes que atacaban a las ovejas para comérselas con sus puños desnudos. “Para colmo, lo llamaban pastora de lobos, no pastorcillo”.

“No creo que ese golpe fuera el mismo... No, ¿entonces Zen podría haberlo hecho con sus puños desnudos?”

La boca de Delina se abrió al pensar en Jen volando espectacularmente hacia el puño desnudo de Betty.

"No. "No llegaré tan lejos para enseñarle, pero sí digo que Betty al menos tiene el poder de reprimir su comportamiento inesperado".

Había pocos educadores que pudieran enseñar Zen y dominarlo al mismo tiempo. Pero había alguien frente a Delina que podía hacer ambas cosas.

“Betty, ¿estás bien? “¿Qué pasa si Jen y yo enseñamos?”

"Soy tu sirvienta, así que no importa siempre y cuando me des permiso".

"¿bueno? "En realidad, me gustaría que hicieras eso, pero pensé que sería demasiado difícil para Betty".

"está bien. "No es que no haya recibido ningún tipo de educación".

Mientras Betty hablaba, sus ojos se centraban en Jen. Jen todavía estaba corriendo a cuatro patas, haciendo un desastre por toda la habitación de Delina.

“En primer lugar, creo que debemos empezar a enseñarles de nuevo a caminar en dos pies”.

Jen miró a Betty, probablemente sintiendo sus ojos puestos en ella. Luego, como si instintivamente supiera que Betty iba a hacerle algo, le mostró los dientes y la amenazó.

"No. Jen! no lo hagas."

Betty ni siquiera parpadeó cuando vio a Jen enseñando los dientes de manera amenazadora. Mientras Delina intentaba bloquear el espacio entre los dos, Betty dio un paso adelante y dijo:

"Señorita, por favor déjemelo a mí por un momento".

"¿Qué vas a hacer?"

“Si un animal tiene un hábito, es más fácil organizar primero la clasificación y luego educar al animal”.

"Pero... ¿estarás bien?"

No importaba la edad que tuviera, Betty, vestida de sirvienta, no portaba armas. Era literalmente como puños desnudos. Delina, que había visto el entrenamiento de Jen, miró a Betty con ojos preocupados, pero Félix mantuvo la calma.

“Betty, sé amable. "Porque este es el baño de damas".

"No te preocupes."

Se escuchó un crujido en las articulaciones de los dedos de Betty mientras relajaba lentamente las manos. Los ojos de Delina se abrieron cuando los tendones se elevaron en el dorso de la mano de Betty.

“Señorita, no se preocupe, simplemente venga aquí. "Pronto terminará."

“...”

“Oye, finalmente podré ver las habilidades de Betty, la pastora de lobos de la que sólo he oído hablar a través de rumores. "Escuché que todos los lobos del vecindario bajaban la cabeza cada vez que Betty pasaba".

Tan pronto como Felic terminó de hablar, el juego quedó decidido. Acostada en el sofá estaba Jen, quien se había desmayado después de recibir la técnica de Betty. Delina, que apenas podía seguir los rápidos movimientos de Betty con los ojos, abrió mucho la boca. Betty le estrechó la mano como si no fuera gran cosa y se acercó a Delina.

“Te daré la educación general que necesitas para las reuniones sociales. “Sería bueno saber los nombres y rostros de las mujeres de familias nobles que asisten a esta reunión social”.

"...Sí. "¿Es eso así?"

“¿Por qué de repente hablas tan alto, jovencita?”

"Oh, claro... sí".

Al ver a Jen, que se había desmayado en un instante, Delina usó un término honorífico para Betty sin darse cuenta, y Félix, que la estaba mirando, levantó las comisuras de la boca y mostró una expresión divertida.



* * *



La oficina de Bellion estaba tranquila como siempre. El único sonido que ocasionalmente rompía el silencio era el sonido de un bolígrafo al moverse.

“Entraré, Su Majestad”.

Por supuesto, si abres la puerta de la oficina y entra Félix, la historia es diferente. Bellion todavía sostenía los documentos mientras veía a Félix entrar a la oficina.

“¿Puedo denunciarlo?”

Era sorprendente que hubiera documentos que le interesaran tanto a su maestro, pero Félix dio un paso más hacia él y le preguntó, como si fuera a hacer su trabajo.

"sol."

"Sí. La joven dijo que iba a la reunión social del Marqués Roselip, por lo que actualmente está recibiendo capacitación de Betty. "Por supuesto, ustedes dos".

Dijo Felic, pensando en Jen, que camina y habla en dos pies, y en Delina, que estudia con extrema concentración. Quizás por el efecto Betty, Félix, que estaba pensando en la emoción de la clase, levantó las comisuras de los labios. Pero la expresión de Bellion no era tan buena.

"¿Qué ocurre?"

"La familia imperial se enteró de su existencia".

Podía saber quién era ese ser sin siquiera tener que decir nada. Los ojos de Felic también se pusieron serios.

"Como era de esperar, si se difunde tal rumor, sería imposible evitar la vigilancia de la familia imperial".

Por supuesto, se decía en el mundo que Bellion había visitado a la familia del Conde por asuntos personales.

Sin embargo, no había forma de que Hyir ignorara las acciones de Bellion cuando fue a la casa del Conde Floren. Y luego lo descubriste. La hija de la familia del Conde Floren vive actualmente en la familia del Gran Duque Ulfirim.

Aunque era de esperarse, cuando se hizo realidad, el aire en la oficina se volvió frío. Preguntó Félix.

“¿Lo sabe, jovencita? "¿La familia imperial podría acercarse?"

"bueno."

Lo que sabes y lo que experimentas de primera mano son diferentes. Félix también lo sabía bien. Entonces, cuando me enteré, me preocupé por la reacción de Delina.

"Necesito agregar una sombra".

"Sí. "Lo haré."

Felik respondió de inmediato. Posteriormente, la historia de las dos personas tomó una dirección diferente.

"en realidad. "Cuando visites al Marqués de Roselip esta vez, la señora dice que tienes que llevar un animal contigo".

"¿animal?"

"Sí. Animales. animal. "Es un animal que no puede hablar el lenguaje humano ni escribir cartas".

"Yo sé eso."

Los ojos de Bellion parpadearon lentamente como si estuviera explicando algo tan obvio.

"Entonces deberías hacer algo adecuado para un payaso".

Además, Félix se rió del sonido de payaso de Bellion que salió sin falta.

"Te he estado sirviendo durante mucho tiempo, pero nunca pensé que te gustarían tanto los payasos".

“...”

"Si hubiera sabido que esto sucedería, hace mucho tiempo habría creado algo así como un grupo de payasos en la casa del Gran Duque".

Hay un grupo de payasos en el gran ducado de Ulfirim. Fue un sonido que habría impactado a otros, pero Bellion murmuró mientras reflexionaba sobre algo en las palabras de Félix.

"El rendimiento no es algo bueno..."

Pronto los labios de Bellion se cerraron de nuevo. Felic continuó hablando como si estuviera acostumbrado al silencio de Bellion.

“Pase lo que pase, estoy bien”.

“...”

“Gracias a usted, estos días sólo puedo escribir mi carta de renuncia cinco de cada diez veces”.

Delina era diferente de las demás damas en muchos aspectos. Tal vez fue porque Niel y Charlotte no los llevaban a muchas reuniones sociales, pero sus acciones y discursos no eran muy educados y sus expresiones cambiaban dependiendo de sus emociones.

No hubo vacilación en sus acciones. Entonces a Félix le agradaba Delina. Porque sus palabras y acciones impredecibles le daban placer a Felic.

“Ah, y la carta dirigida a usted, señorita. Por supuesto, te la traeré, pero te informaré por separado sobre la carta que tú también debes conocer”.

"¿Qué es eso?"

“Bueno, eso no significa que no desaparecerá. “No quiero ni imaginarlo, pero podría ser una carta del palacio imperial, o... una carta de compromiso”.

Las cejas de Bellion se alzaron ante la mención de una carta de compromiso. Félix, en cambio, estaba tranquilo.

“Esto sucede a menudo después de un debutante. No debes olvidarlo. "Definitivamente eres una dama noble".

"El payaso tiene doce años".

“Así que no es un matrimonio, es un compromiso. compromiso. "Es una promesa de casarse".

“...”

“Por ejemplo, durante esta reunión social, me hice cercano a una joven, y cuando fui a la mansión a pasar el rato, conocí a sus hermanos e hicimos contacto visual, y esto y aquello... Bueno, algo así como eso podría suceder”.

Aunque era sólo un ejemplo, la mano de Bellion que sostenía el bolígrafo se desaceleró gradualmente debido a la explicación bastante detallada. Levantó levemente las cejas como si de alguna manera se sintiera incómodo.

Episodio 27: Animales imprescindibles para las actuaciones de clown

Antes de la reunión social, Delina terminó su clase con Betty con una concentración sin precedentes. Betty me elogió por haberme desempeñado muy bien en un corto período de tiempo, pero... Delina pensó que no sólo ella sino cualquier otra dama aprendería bien de las técnicas manuales de Betty si las veían unas cuantas veces.

El día antes de la reunión social, Delina finalmente pudo ver los animales que había traído Bellion. Frente a los enormes barrotes de una mazmorra.

“...”

"Elige tu opción."

Mientras Delina se quedó sin palabras por un momento mientras miraba a los animales frente a ella, Bellion habló. Pero Delina no tuvo otra opción.

“Entonces... ¿me estás diciendo que elija entre un oso pardo, un león y un cocodrilo?”

Es más, ni siquiera era un bebé. Los enormes animales adultos miraban a Delina con fiereza, como si fueran a atravesar las barras de hierro en cualquier momento.

"Si ves una actuación de payaso, hay cosas como esta".

"...Sí. "Pero voy a un evento social, no a una actuación".

Delina sacudió la cabeza desesperadamente, porque una reunión social no era un lugar para meter la cabeza en la boca de un cocodrilo y ver quién aguantaba más.

"Pero puedo protegerte".

¿De quién a quién?

En lugar de estar protegidos, parecía que se los comerían en cualquier momento. Incluso ahora, ¿no puedo ver a esas bestias babeando como si fueran a comerme? Delina miró a Felic como pidiendo ayuda, pero Felic evitó la mirada de Delina y miró hacia otro lado. Delina tomó una firme determinación.

De ahora en adelante, nunca confiaré asuntos importantes a Bellion.

"¿extrañar? Aún así, podría estar bien. "Se destacan de muchas maneras... pueden hacer que la primera reunión social de tu hija sea grandiosa".

"bueno. Y la convertiré en mi última reunión social”.

Al final, Felic intentó arreglarlo de alguna manera, pero cuanto más lo intentaba, más sombras aparecían en el rostro de Delina. Pero ahora no había tiempo para salvar a otros animales. Delina cerró los ojos con fuerza ante la terrible realidad.

"Si no te gustan estos tipos, también hay lobos".

"majestad. "Realmente no quiero decir esto, pero creo que sería mejor que te quedes callado por ahora".

Félix intervino en las palabras de Bellion, lo que hizo que Delina se desesperara aún más.

"extrañar. está bien. Sí, de hecho, hoy también descubrí qué tipo de animal había preparado Su Majestad. “¿Pero todavía queda un animal más?”

"eh. Entonces... ¿qué tamaño tiene?

"No. "Es un animal muy pequeño".

"¿en realidad?"

Delina miró a su alrededor a través de los barrotes, sus ojos brillaban como si hubiera encontrado esperanza. Entonces, vi algo pequeño y retorciéndose en un rincón que pensé que estaba vacío.

“¿...?”

Delina, que se acercó a los barrotes para verlos más de cerca, dobló las rodillas y estableció contacto visual con ellos. Entonces, como si sintiera reconocimiento, un pequeño animal emergió lentamente de la esquina. Era un mono bebé con pelaje dorado.

"¿mono?"

"Sí. “Es un mono bebé, y se dice que lo trajeron aquí porque estaba al borde de morir de hambre porque su madre estaba desaparecida”.

Ahora no parecía haber señales de que hubiera comido bien. El mono miró fijamente a Delina y luego avanzó.

“En realidad, los otros animales fueron traídos de la familia Diamon Duke. "Este mono es un regalo de Noah para ti".

"¿qué?"

Cuando Delina escuchó que Noah le había dado un regalo, instintivamente se alejó del mono.

"Sí. “Dije: 'No creo que haya ningún otro animal que combine tan bien con las reuniones sociales'.

"...No sabía que los monos eran animales tan buenos para las reuniones sociales, pero..."

"Entiendo la intención detrás del regalo".

Delina, recordando la sonrisa de Noah cuando le regaló un mono, sacudió los hombros como si estuviera exasperada. Pero por ahora no había otra opción.

"...¿Hey HOLA?"

A través de los barrotes, Delina lentamente extendió su mano hacia el mono. ¿Es porque escuché que perdió a su madre y estaba solo? Delina le sonrió al mono porque parecía que su imagen se superponía en alguna parte.

"Esto es un plátano. ¿Quieres comértelo?"

Cuando el mono vio el plátano que sostenía Delina, vino rápidamente y estaba justo en frente de Delina. Cuando el mono se acercó obedientemente, el rostro de Delina se iluminó y Félix también sonrió cálidamente.

"bueno. “Más por venir... ¡maldad!”

"¡Rápido!"

Si el mono no se hubiera acercado y me hubiera abofeteado, el ambiente cálido habría durado más.

"Oye, oye..."

El mono le dio una palmada en la mejilla a Delina y sacó el plátano, luego se dirigió a la esquina de donde venía y se rió como burlándose de Delina.

Todo el cuerpo de Delina temblaba mientras sostenía su mejilla donde el mono la había golpeado. Por supuesto, no me dolió, pero me enojó la idea de que un mono jugara con él.

“¿No vienes ahora mismo? “¡Mejilla, mi mejilla...!”

"¡Chirriar, chirriar, chirriar!"

Delina, llena de ira, pasó la mano por entre los barrotes y la agitó, y el mono se rió y se comió el plátano.

Bellion, que estaba cerca, miró esto como si estuviera mirando, y Félix, que estaba detrás de él, seguía sacudiendo los hombros mientras reprimía la risa. Mientras tanto, los gritos enojados de Delina resonaron por toda la mazmorra.



* * *



"Estoy aquí. extrañar."

Finalmente llegó el día de la reunión social.

El camino hacia el Marqués de Roselip transcurrió sin incidentes. Delina salió del carruaje y miró hacia la puerta principal cuando el sirviente dijo que había llegado al Marqués. Otros carruajes llegaron uno tras otro, y las damas que se bajaron de los carruajes entraron a la mansión.

"Espero que tengas un buen viaje."

"eh. Estaré detrás."

Nadie prestó atención a Delina, que bajaba de un carruaje corriente y sin el emblema familiar. Cada una de las damas que trajeron a los animales tenía los ojos brillantes, mostrando su anticipación por la reunión social.

“...”

“...”

Delina, al igual que las demás señoras, llevaba consigo animales, pero ella y el mono se miraban con desaprobación.

Delina, que todavía se arrepentía del pasado, estaba mirando al mono, y el mono simplemente resoplaba, hiciera algo o no Delina.

"Cállate cuando te diga cosas agradables".

"Rápido."

Teníamos que asistir a una reunión social, así que no nos quedó más remedio que traerlo, pero aún no teníamos muy buenos sentimientos el uno por el otro. Delina caminaba con mala cara desde el principio y alguien se acercó a ella desde lejos.

“¡Delina!”

No era otra que Ailee.

"¡Porque llegas tan tarde!"

"Es demasiado tarde. "Ni siquiera hemos empezado todavía".

Sigue siendo lo mismo.

Aunque parecía más joven y hacía tiempo que no lo veía, mi amigo era igual. Delina sonrió levemente ante la apariencia inmutable de Ailee.

“Pero ¿cuánto tiempo he estado esperando... eh, qué? “¿Eres un mono?”

Ailee, que vio el mono en el hombro de Delina, preguntó con curiosidad. El mono también inclinó la cabeza como si mostrara interés en Ailee.

“¿Qué pasa con el perro?”

“Porque surgió algo. Y no te acerques a mí. "Porque es tan violento..."

"¡Todavía tierno!"

¿Ese tipo?

Antes de darme cuenta, el mono en los brazos de Ailee le estaba jugando una mala pasada. Delina, que vio eso, se rió como si fuera absurdo.

"¿Cúal es su nombre?"

"¿nombre? nombre..."

Sólo entonces Delina se dio cuenta de que no le había dado un nombre al mono, así que entrecerró los ojos y miró al mono.

'Bueno, porque su pelaje es dorado...'

"¿Vagabundo?"

"¡Rápido!"

La cola del mono golpeó el brazo de Delina ante el sonido del retumbar de Delina. Debido a que el lugar era tan malo, Delina ni siquiera pudo gritar y miró al mono una vez más. Para no quedarse atrás, el mono también miró a Delina.

“En realidad, todavía no lo he decidido. Estaba un poco preocupado porque acabo de traer a este niño. ¿Pero qué hay de ti, el conejo?

“Ya estoy jugando en el jardín. Definitivamente es el Marqués de Roselip. “¿Estás diciendo que incluso un solo jardín es realmente enorme?”

El tamaño de la mansión del marqués Roselip era sin duda uno de los más grandes del imperio. Los dos miraron a los animales de Sylvia por un momento y luego caminaron hacia donde se estaba llevando a cabo el encuentro.

“Por cierto, ¿cuándo debutaste? Si vas a hacerlo, dímelo. Entonces hubiéramos entrado juntos”.

"...Fui allí con prisa porque surgió algo".

"pero. De todos modos estaba enfermo ese día, así que me fui rápidamente... Oh, de verdad. "Sucedieron muchas cosas interesantes en este debutante, pero soy el único que no puede ver eso".

“¿Algo divertido?”

“Debes haberlo visto, ¿verdad? “La dama de cabello rosa que esta vez bailó sola con Su Majestad el Príncipe Heredero”.

"Ahhh. Lo hizo. eh."

Ante las palabras de Ailee, Delina giró la cabeza y se alejó. Ailee hablaba sin parar sin saber nada.

“Dicen que es por eso que Youngsik, que está a punto de debutar, practica baile tan duro”.

"... ¿Existe tal historia?"

"oh. "Escuché que trabajan especialmente duro para levantar a su pareja".

Delina cerró los ojos con fuerza al pensar que, sin querer, había provocado una locura por el baile en el imperio. Incluso si fuera él, había una persona que estaría bastante enojada por este incidente.

Ashud.

Me pregunté si hubo un rugido de ira en algún lugar del palacio imperial mientras se difundía la noticia sobre la debutante. Las comisuras de la boca de Delina se elevaron torpemente. Ailee, que no sabía cómo se sentía Delina, habló en un tono lleno de arrepentimiento.

“¡Yo también quería bailar en debutante! "También vi el rostro de Su Alteza Hwang Tae-son".

"... ¿Está interesado en Su Alteza?"

“Hmm, en lugar de estar interesado en Su Majestad... estoy interesado en una cara bonita. Sabes. "Tengo vista alta".

“Ah... Porque mis ojos están altos, porque mis ojos están altos...”

Gideon y yo nos gustamos...

Ante las palabras de Ailee, los ojos de Delina perdieron su enfoque y comenzaron a flaquear. Ni siquiera quería imaginarme a Ailee diciéndole a su hermano mayor que era guapo.

"eh. Sí... espero que conozcas a un buen hombre”.

Mientras charlábamos así, de repente apareció un jardín con una mesa. Otras damas empezaron a aparecer una a una.

Episodio 28: ¿A dónde debemos ir después de la reunión?

“¿Quieres pasar el rato en mi casa después de la reunión de hoy? "Puedes ir a dormir."

Como la anfitriona, Sylvia, aún no había llegado, las señoras estaban sentadas a la mesa y hablando libremente. Dijo Ailee, que estaba sentada frente a Delina, con una sonrisa.

"La próxima vez. "Decidí ir temprano hoy".

“Entonces todo lo que tienes que hacer es obtener permiso. "Si envía empleados ahora, pasarán por su casa de inmediato".

Por supuesto, no importaba si era un conteo, pero el problema era que la persona de la que Delina necesitaba obtener permiso no estaba en el conteo. Delina recordó el rostro de su nuevo tutor.


[¿Dónde vas a pasar el rato después de la reunión?]


La pregunta formulada con ese rostro inexpresivo fue un poco inesperada, pero de alguna manera parecía como si me estuviera diciendo que no llegara tarde. Delina tampoco tenía intención de filtrarse a otro lugar. Delina tomó una decisión y habló con Ailee.

"No estoy en la casa del conde en este momento".

"¿qué? ¿entonces?"

“Por alguna razón, me quedo en la casa de un pariente lejano. "Voy a vivir allí por un tiempo".

"¡Entonces quiero ir a jugar!"

"...No. "Porque al propietario no le gusta que nadie venga de visita".

Ailee, miembro del ducado de Ulfirim.

Delina negó con la cabeza ante la extraña combinación.

"Ah, y tengo algo que preguntarte".

"¿Qué?"

"Lees muchas novelas románticas".

Los ojos de Ailee se iluminaron cuando escuchó la palabra novela romántica.

“¿Finalmente vas a verlo también?”

"Um... estoy un poco interesado".

Claramente, muchas de las palabras clave para mis habilidades eran cosas que encontrarías en las novelas románticas. Luego, primero necesitábamos estudiar qué significaba cada uno de ellos.

'Por supuesto, no creo que el significado de la palabra clave sea completamente el mismo que el de la novela...'

Delina, que estaba pensando en las llamativas habilidades de las palabras clave, se rió.

"Déjame hacerte sólo una pregunta primero".

"¿Qué?"

“Uh... perro grande, ¿no significa eso que será un perro de verdad?”

"¿qué? Por supuesto que no."

"¿Sí? "¿Es normal pensar así?"

El rostro de Delina se llenó de emoción cuando finalmente se convenció de que sus habilidades eran realmente extrañas. añadió Ailee.

“Eso es sólo una metáfora. “¿Puede un hombre con un perro grande convertirse en un perro de verdad?”

“...”

"Pero viendo que dices cosas así, parece que estás realmente interesado en las novelas. Déjame contarte un poco sobre ello primero..."

Ailee juntó las manos como si pensara por un momento.

"Hay muchas historias sobre el matrimonio por contrato".

“¿Matrimonio por contrato?”

"eh. Primero, cásate por contrato. Y luego pides el divorcio. Entonces muéstrame los papeles del divorcio. Entonces el marido contratante rompe o destruye el contrato”.

"... ¿No es eso una violación del contrato?"

“Ah, eso es lo divertido. ¿oh? ¡El protagonista masculino rompe los papeles del divorcio en pedazos justo en frente de la protagonista femenina! "¡Que guay!"

Parecía que mientras hubiera amor no hacían falta leyes. Pronto, Delina comenzó a pensar detenidamente si había algo parecido a un proscrito en las palabras clave.

“Algunas personas pasan la noche borrachas y desaparecen por la mañana. Luego, la otra parte se acerca a usted y le pide que asuma la responsabilidad. Y luego me enamoré de nuevo...”

“...”

“Oh, también hay un Yeoju con una enfermedad terminal. Pero no muere. La protagonista femenina no muere de todos modos. De todos modos, si la protagonista femenina se escapa porque tiene una enfermedad terminal, el protagonista masculino trabajará duro para encontrarla”.

“Oh, está bien, solo recomienda una novela romántica que los principiantes deberían leer. "Léelo".

Delina agitó la mano con urgencia porque sentía que tendría que quedarse despierta toda la noche si continuaba así.

"¿bueno? Entonces, asegúrese de consultar "La ley 101 de divorcio de la princesa" y "¡Esos cinco tipos están obsesionados conmigo!". ¿Qué más había? ¡ah! "Es un poco viejo, pero 'Me convertí en la esposa de Confucio, la persona número uno en la academia', y eso también está bien..."

Si Sylvia no hubiera aparecido en ese momento, las recomendaciones de libros de Ailee habrían continuado sin cesar. Cuando apareció Sylvia, las otras damas también tomaron asiento una por una. Sylvia, sentada en el medio, abrió la boca.

“Gracias a todos por estar juntos así. "Espero que sea una buena reunión".

Aunque tenía la misma edad que Deli, era muy natural para ella dirigir la reunión. Las damas estaban ocupadas elogiando la reunión organizada por Sylvia.

“Muchas gracias por la invitación, Lady Sylvia”.

"así es. "Quizás porque es el marqués de Roselip, el jardín es muy hermoso".

“¿Qué tal unos refrigerios? Hasta donde yo sé, estas galletas son difíciles de encontrar incluso en la capital, pero puedo comerlas aquí”.

Las damas continuaron elogiando. Sylvia lo aceptó con naturalidad, como si lo conociera muy bien. Delina estaba simplemente saboreando el té frente a ella, pero sintió ojos mirándola desde algún lugar y lentamente giró la cabeza. La dueña de la mirada era Jane.

"...!"

Jane miraba a Delina con ojos preguntándole por qué estás aquí. Pero los ojos de Delina estaban centrados en otra cosa. Es el vestido que lleva Jane.

'Eso es lo que usé durante mi debutante...'

Aunque el diseño fue ligeramente alterado, aún era posible decir que Delina era quien llevaba el vestido. Se cambió el vestido que llevaba y vio que Jane lo llevaba puesto. Y al lado de Jane había un cachorro.

Era un cachorro que se suponía sería mi regalo de cumpleaños. Las cejas de Delina se fruncieron al ver a Jane quitándole todo, desde el vestido hasta el perro.

Inmediatamente Jane volvió la cabeza con tristeza y comenzó a susurrar algo a las mujeres que estaban a su lado. Era obvio que el tema no iba a ser bueno, así que hice lo mejor que pude para ignorarlo, pero mi mano que sostenía la taza de té temblaba.

"¿Qué, por qué de repente bajaste la mano así?"

"Me estoy conteniendo tres veces".

“¿?”

Incluso mientras Delina y Jane se enfrentaban en secreto, las conversaciones de las otras damas continuaban continuamente. Por supuesto, el tema más importante fue sobre las debutantes.

“Fue una debutante verdaderamente hermosa. "Vino mucha gente diferente".

"sí Sí. así es. Realmente creo que esta debutante era aún más así”.

"En particular, ¿has visto a alguien de la familia del Gran Duque Ulfirim esta vez?"

'¿Mmm?'

Cuando se escuchó la historia sobre el Gran Ducado, Delina aguzó el oído.

“Definitivamente dijiste que era un pariente lejano de Su Alteza el Archiduque, ¿verdad? A pesar de que Su Majestad llevaba una máscara, todavía parecía que los dos se parecían. "Supongo que no se puede engañar a la sangre".

'Se parece. Especialmente cuando me quedo quieto, creo que nos parecemos más.'

Delina, que conocía el rostro desnudo de Bellion, asintió en silencio. Entonces las otras señoras también hablaron. Como Bellion rara vez era visto en los círculos sociales, se estaba convirtiendo en un tema candente.

"Entonces, ¿por qué estás usando realmente esa máscara?"

“Escuché que era porque tenía una cicatriz grande. "Dijeron que lo cortaron con un cuchillo".

"¿en realidad? "Por lo que escuché, es porque puedes desmayarte si haces contacto visual".

"Algunos dicen que lo usan para ocultar sus vidas".

De alguna manera, el género cambió gradualmente al terror, pero Delina simplemente comía galletas. Entonces Ailee le preguntó a Delina.

"¿qué opinas?"

"qué."

“El secreto de esa máscara. ¿No es eso también? Su Majestad tenía una mujer a quien amaba, y sólo esa mujer podía ver sus ojos ocultos. Pero un día, debido a una tragedia, los dos se separan, y Su Alteza, que extrañaba a la mujer que amaba, se ha estado enmascarando delante de los demás desde entonces...”

“Come algunas galletas. "Es delicioso."

Delina puso una galleta en la boca de su amiga mientras miraba molesta a su amiga que estaba cambiando de género nuevamente.

“¿Qué pasa con el Duque Diamon? Esta vez apareciste de repente. Aunque se dice que el debutante Yeongsik es un pariente lejano del duque, los rumores ya abundan. "El duque ya eligió a Yeongsik como su sucesor".

“El marqués Elphisha también es así. Escuché que es el primo del marqués. Pero el hecho de que actué como debutante bajo el nombre de L.Pisha...”

Además del Gran Ducado, de vez en cuando también salían a la luz historias de otras familias.

De hecho, las familias de las que hablan ahora las damas eran lugares donde a menudo surgía la cuestión de los sucesores porque ninguno de los cabezas de familia estaba casado.

Estas familias de repente llevaron a sus hijos a la debutante, por lo que, naturalmente, atrajeron la atención de todos. Entonces Sylvia habló.

"Planeo reunirme con ellos pronto".

"Oh Dios, ¿en serio?"

“Nuestra familia y Duke Diamon tienen una relación estrecha entre sí. Todos decidimos reunirnos y comer pronto. "También decidí reunirme pronto con el marqués Elphisha".

Todas las damas comenzaron a mostrar interés y concentrarse en las palabras de Sylvia. Entre los nobles, el duque de Diamon y el marqués de Elphisha eran, con diferencia, los más ricos.

Al enterarse de que estaban conociendo a esas personas, las damas miraron a Sylvia como si sintieran envidia. Delina dejó escapar un pequeño suspiro al escuchar que ella era la única que conocía a esos dos.



* * *



“Voy a echarle un vistazo a mi conejo por un momento. "Tal vez sea porque la hierba aquí es deliciosa, pero no puedo verla en absoluto".

Después de hablar un rato, llegó el momento de hacer una pequeña pausa. Mientras tanto, Ailee se dirigió al jardín a buscar su conejo y las otras damas se dispersaron para observar a los animales o charlar. Delina sostenía al mono con fuerza, temiendo que pudiera causar un accidente.

"Rápido."

"Quedarse quieto. Aún."

"¡Rápido!"

Ey...

Era Delina quien intentaba con todas sus fuerzas sujetar al mono y el mono luchaba constantemente como si estuviera frustrado en los brazos de Delina. Mientras los dos estaban enfrascados en una guerra de nervios con todas sus fuerzas, alguien se acercó a Delina. Eran Jane y las otras damas.


Episodio 29: ¿Puño en una reunión social?

[Cuando se habla en una reunión social, es mejor pensarlo al menos tres veces antes de hablar.]

[¿tercera vez?]

[Debido a que es un lugar donde están presentes otras mujeres, debes tener cuidado con lo que dices].


Delina recordó su clase con Betty.


[Y si la otra parte ataca con intenciones maliciosas. Luego, espere y mírelo tres veces primero.]

[¿Porqué es eso?]

[Al principio, hay momentos en los que no estoy seguro de si es realmente malicioso hacia mí. Sin embargo, si sucede tres veces, se puede considerar casi seguro.]

[Entonces, ¿cuándo confirmaste que era malicioso?]


¿Es realmente posible golpearle tres veces?

Por alguna razón, pensé que Betty podría hacer eso. Betty murmuró en voz baja en respuesta a la pregunta de Delina.


[En realidad es más conveniente físicamente, pero...]


dios mío.

Cuando Delina se estremeció ante los espeluznantes murmullos de Betty, Betty cambió sus palabras.


[Aun así, dado que es una reunión social, sería mejor resolverlo a la manera de una reunión social.]

[¿cómo?]

[De hecho, no hay una respuesta exacta porque no todos están en la misma situación. Sin embargo, si tuviéramos que elegir el mejor método...]


En el flashback, cuando la boca de Betty comenzó a temblar, la voz aguda de Jane devolvió a Delina a la realidad.

"¿Cómo has llegado hasta aquí?"

"¿Cómo viniste? "Vine en carruaje".

El comportamiento de Jane, acompañada por otras damas de ambos lados, era bastante malicioso, ya sea visto de frente o de atrás. La expresión de Jane estaba llena de desaprobación y sus cejas estaban arrugadas.

“Escuché que fuiste a la casa de un familiar en el campo. ¿Pero qué pasó con ese vestido?

"Él no sabe nada."

A juzgar por su reacción, debía haber estado vagando inquieto por el ático, temiendo que lo regañaran después de saltar fuera de él. Mientras tanto, yo habría desaparecido en el carruaje del Archiduque. Probablemente escuché lo que le pasó después de eso por parte de Niel o Charlotte.

“Entonces realmente tienes un vestido bonito. "Si lo miro, parece que lo he visto mucho en alguna parte... ¿Dónde vi esto antes?"

Cuando Jane mencionó el vestido como un tema candente, Delina también miró el vestido que llevaba Jane y habló con las damas como si quisiera escuchar. Luego, como si la estuvieran apuñalando, Jane se cubrió el vestido y gritó.

"¡Que que! "¡Este es mi vestido!"

"¿bueno? Pero siento que lo he visto mucho. Entonces, probablemente en el palacio imperial...”

"¡divertido! “¿Estás diciendo que es mío?”

Jane interrumpió en voz alta a Delina. Por supuesto, Delina no quería revelar que la chica que bailaba con Ashud era yo, así que no dijo nada más. Delina sólo quería ver a Jane avergonzada.

“¿Pero trajiste un mono?”

Incapaz de discutir sobre el vestido, Jane pasó el tema a los animales. Jane se rió a carcajadas mientras miraba al mono en brazos de Delina.

“Mira ese mono. “Es feo... ¿No crees que mi perro es más bonito?”

"eh. Lo sé. "Jane, tu cachorro es más lindo".

"Puedes traer cualquier animal, pero ¿no es demasiado un mono?"

Las otras damas se rieron de las palabras de Jane y comenzaron a burlarse de Delina y el mono. Delina negó con la cabeza en silencio.

'Como era de esperar, esta es la tercera vez...'

"¡Oh, se me resbaló la mano!"

"¡Rápido!"

Delina, sintiendo que no había necesidad de cuidar a Jane, soltó la mano que sostenía al mono con gestos y expresiones faciales exageradas. El mono, que estaba muy enojado después de escuchar las palabras "Eres feo", se abalanzó sobre las tres personas.

"¡qué!"

“¡Aaaah!”

Las tres personas que empezaron a ser abofeteadas por el mono gritaron y agitaron las manos. Sin embargo, el mono lo esquivó y arruinó el cabello y la ropa de las tres personas.

“Oh, lo siento. “Solté tu mano... ¿Puedes venir aquí ahora?”

Delina le tendió la mano al mono con expresión de sorpresa, pero el mono no escuchó a Delina.

Por supuesto, eso no era lo que Delina esperaba. Finalmente, el mono hizo un gran desastre con los rostros y cuerpos de las tres personas, luego chilló de satisfacción y rápidamente desapareció en lo alto del árbol.

“Dios mío, ¿estás bien? Lo siento. "Mi mono todavía es un bebé... así que creo que deberías ir a algún lugar y ordenarlo".

Las tres personas, que se habían equivocado delante de todas las damas, temblaron de vergüenza. Finalmente, Jane le gritó a Delina.

"¡Qué estás haciendo!"

"¿Qué quieres decir? "Me disculpo por cometer un error".

“¿Qué pasa con las manzanas?” ¡Claramente, claramente, puso su mano a propósito...! Entonces, ¿por qué trajiste un mono así?

“¿Por qué me traes aquí? “Lo traje porque el marqués estaba realizando una reunión social con animales”.

Cuando se mencionó al Marqués Roselip en la conversación, Jane rápidamente cerró la boca. Si intentabas preguntar por qué trajeron algo parecido a un mono, terminaba como si estuviera maldiciendo al escritor que organizó la reunión.

“Por supuesto, si tu ropa sufre algún daño, te compensaré. A cambio, perdonarás al mono, ¿verdad? "Él no sabe nada todavía".

"...está bien. "Fuera de mi camino."

El dueño reconoció su error y se disculpó, ofreciendo una compensación, y antes de que me diera cuenta, el mono tenía una mirada inocente en sus ojos, como si realmente no supiera nada. Además, este era un marqués con Sylvia, que amaba a los animales.

Jane, que no podía decir nada y se mordía el labio, finalmente salió del jardín con las otras mujeres para arreglarse la ropa. Y mientras miraba sus espaldas, Delina recordó las últimas palabras de Betty.


[No te atraparán. Devuelvo lo que hay que devolver.]


El consejo de Betty fue vengarse y lidiar con la situación para que no causara controversia y la otra parte no pudiera hacer nada. Por supuesto, en lugar de ser atrapados, todos en la reunión observaron lo que sucedió, pero Delina quedó algo satisfecha.

Buen trabajo.

Por primera vez desde que conoció al mono, Delina silenciosamente le arrojó un plátano al mono, quien había pagado por la comida, o mejor dicho, por los plátanos. El mono que recibió el plátano se rió y caminó entre las ramas.



* * *



“¡Realmente qué es esto! “Por Delina...”

Cuando Jane, que había ido al salón a alisarse el pelo y el vestido desordenado por el mono, regresó al jardín, la reunión social ya había terminado. Jane, que murmuraba y apretaba los dientes con ira, estaba a punto de salir del jardín.

“...”

Hubo alguien que detuvo a Jane. Era Silvia.

"Ah, hola, Lady Sylvia".

“...”

“Estaba ordenando mi ropa en el salón y llegué tarde. "Ni siquiera sabía que la reunión había terminado".

Cuando apareció Sylvia, Jane no pudo ocultar su alegría. El deseo de toda dama era ceder ante el marqués Roselip.

“Oye, si no te importa, me llevo el animal de la señora y mi perro...”

"Tú eres la debutante, ¿verdad?"

"...¿Sí?"

Pero lo que volvió a Jane fueron las frías palabras de Sylvia.

“¿Pensaste que no sabría si cambiabas el diseño del vestido un poco así? “¿Qué buen ojo tengo?”

"No, eso es..."

“Para burlarte de mí y del marqués de esa manera... debes estar preparado, ¿verdad?”

Jane se asustó por las duras palabras de Sylvia, que casi la amenazaban, y comenzó a eyacular con las manos juntas.

"¡No! ¡Este no es mi vestido! "¡Es el vestido de mi prima!"

"¿qué?"

“Originalmente, lo usó para su debutante, pero simplemente me dijo que lo usara... lo siento. "Realmente no tenía ninguna intención de burlarme del marqués".

"Si eres primo, ¿quién es?"

“Es Delina. “La dama de cabello morado y ojos rosados ​​que estuvo conmigo antes”.

Delina.

Sylvia también sabía de esa señora. También era una hija que le interesaba un poco a Sylvia porque traía un mono con un color de pelaje único.
"¿Es eso cierto? "No estás mintiendo, ¿verdad?"

"¡No! Si quieres, puedes ir a la Casa del Conde y comprobarlo. Vi a mi papá, a mi mamá, a mi hermano... y a los trabajadores también, ¿no? ¡Delina vino con este vestido ese día! ¡En realidad! ¡Por favor creeme!"

Por supuesto, pensó que la chica de la debutante era Jane, pero Sylvia frunció el ceño cuando vio a la persona recién aparecida llamada Delina. Luego, como si no quisiera perder la oportunidad, Jane continuó.

“Escuché lo que dijo Delina entonces. "Dijo que ella era la más bonita y glamorosa de todas las debutantes allí en ese momento".

"...¿qué? ¿en realidad?"

"¡seguro! Delina y yo vivimos en la misma casa. Lo escuché claramente con mis propios oídos. "Por eso dije que bailé con Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

El personaje principal con el vestido rosa de debutante, la persona que bailó con Ashud.

Las palabras de Jane, que mezclaron hábilmente hechos y mentiras, realmente tocaron el corazón de Sylvia. Desde la perspectiva de Silvia, a quien le gusta llamar la atención más que a nadie, Delina, que se robó la atención de todos durante su debutante, ya era una espina clavada en sus ojos.

“...Delina, Delina Floren...”

Además, los ojos de Sylvia se llenaron repentinamente de ira al escuchar la historia de Jane sobre Delina.

Episodio 30 ¡Esos cinco tipos están obsesionados conmigo!

"majestad. ¿Vas al campo de entrenamiento?

Felik sabía que Bellion siempre iba al centro de entrenamiento bajo techo cuando vestía ropa ligera. Los ojos de Bellion se volvieron hacia Félix. Para ser exactos, los libros se acumularon bajo Felik.

“Ah, estos son los libros nuevos que se traerán esta vez. "Tal vez sea porque ha pasado un tiempo desde que lo traje, pero la cantidad de recomendaciones es bastante alta".

Bellion miró el libro porque parecía bastante grande de un vistazo. Lo primero que llamó la atención de Bellion fue un libro de etiqueta.

“Estos son los libros que pidió la señorita. "Supongo que la última reunión social te dio mucho en qué pensar y dijiste que crees que necesitas estudiar etiqueta en el futuro".

“¿Por qué reuniones sociales?”

"Quieres cabrear a la gente más en secreto".

“¿?”

“Yo tampoco conozco los detalles. "Parece que algo pasó en la reunión".

Además de los libros de etiqueta, había varios tipos de libros junto a Félix, incluidos libros de táctica y libros de cultura. Entre ellos, hubo títulos que llamaron la atención de Bellion.

"¿Qué es eso?"

La punta del dedo de Bellion señaló un libro con una cubierta rosa. Entonces Félix tomó el libro en su mano.

“Ah, este también es el libro que solicitaste. "Es una novela romántica".

“...”

"Veamos... Estas son las 101 reglas de divorcio de 'La Princesa'". Ah, definitivamente es una obra maestra. La parte más impresionante fue crear los papeles del divorcio grabando palabras en una tabla de piedra para que la heroína de alguna manera evitara romperlos. "Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que te vi, es un recuerdo".

Bellion, que observaba en silencio a Félix pasar las páginas de un libro perdido en viejos recuerdos, abrió la boca.

"¿Cómo lo sabes tan bien?"

“Mi amante de antes de la guerra era un escritor. Entonces leí todas las novelas románticas famosas de esa época. “En ese momento, tuve todo tipo de citas únicas que pensé que me darían inspiración para escribir... Oh, esto también es muy famoso”.

Félix, que estaba hojeando otro libro, sacó otro libro. Bellion también leyó el título del libro.


"¡Esos cinco tipos están obsesionados conmigo!"


Bellion preguntó ante el título inusual.

“¿Estamos peleando cinco contra uno?”

"No. Se trata de varios hombres a los que les gusta una mujer al mismo tiempo. Aquí, cinco personas como Yeoju. ¡Y esas cinco personas están luchando por apoderarse de Yeoju! Este es el núcleo de este libro. "Los lectores también están satisfechos porque pueden conocer una gran variedad de personajes masculinos".

Felic explicó el libro con pasión, como si fuera una especie de comerciante. Sin embargo, Bellion parecía no entender a pesar de la apasionada explicación de Felic.

"Entonces, ¿por qué estás viendo esto?"

“Bueno, ¿no tienes tú también doce años? "Ahora estoy en una edad en la que estoy muy interesado en el sexo opuesto, así que, naturalmente, también leo libros como este".

“...”

“De hecho, veo muchas jóvenes de tu edad. Pero después de todo, una dama es una dama. "No sé cómo puedes seleccionar únicamente novelas maestras y hablar de ellas".

Ante esas palabras, Bellion miró el libro, pensando en algo. Y Felik, que parecía familiarizado con mi jefe, continuó hablando.

"Por cierto, te digo que irás al campo de entrenamiento, pero todos vinieron hoy también".

"¿completo?"

"Sí. Incluso Su Alteza Real el Príncipe Heredero”.

No hace falta decir que Ashud era uno de los niños que rara vez se juntaban. Pero últimamente estas cosas se han vuelto más frecuentes. Bellion arqueó las cejas y dio una respuesta sorprendida. Felic dijo con una sonrisa.

"¿Por qué harías eso? "Debe ser por culpa de la joven".

“...”

“Desde el momento en que llegaste a la casa del Gran Duque, la frecuencia de la llegada de otras personas se ha vuelto mucho más frecuente. "Estoy seguro de que."

“¿Por el payaso?”

“No son sólo las chicas jóvenes las que se interesan más por el sexo opuesto a esa edad. "Supongo que ya hay algunos lugares a donde se enviará el compromiso frente a usted, jovencita".

Las comisuras de la boca de Felic se elevaron gradualmente como si estuviera convencido.



* * *



“...”

Delina flotaba en el aire y sentía una sensación familiar. Van Cent abrió la boca como si estuviera estupefacto.

"Dijo que intentaría evitar la trampa".

Así es...

Sólo unos minutos después de llegar al campo de entrenamiento con emoción y decir que evitaría la trampa de Vancent, Delina se encontró suspendida en el aire una vez más. Delina, que parecía estupefacta y no se atrevía a pedir su liberación, vaciló un momento y protestó.

“¡Definitivamente lo estaba evitando bien, pero por culpa de ese mono...!”

Encima de Delina había un mono sentado en una red y chillando con orgullo. Entonces Noah, que se reía a su lado, abrió la boca.

"Qué pasa. “Al mono le di como regalo”.

"No. "Está bien, retíralo".

“Ese es un mono realmente precioso. Es un mono dorado cuya inteligencia es casi similar a la de un humano. Por eso es un animal que no se puede atrapar fácilmente”.

Preciosa o no, Delina sólo esperaba no ver ese mono. No fue suficiente que estuviera robando mi comida hace un momento, y ahora incluso se está olvidando el plátano otra vez.

"El mono dorado es un mono que anteriormente se sabía que estaba extinto".

"Sí."

“Si tu inteligencia es similar a la de otras personas, serás más inteligente que esa persona”.

"Tal vez sea así."

Estos.

Mientras Delina ponía los ojos en blanco mientras miraba a los humanos que quería exterminar en este momento, Zen junto a ella miró a Delina y preguntó.

"¿divertido?"

Gracias al amor y la educación de Betty, Jen pudo caminar bien e incluso hacer preguntas breves. Delina negó rotundamente las palabras de Jen.

"No. No es divertido."

"¿bajar?"

"Espera espera. ¿Hay una cuerda por ahí? Tienes que bajarlo suavemente con eso. ¿eh? "Sabes lo que significa, ¿verdad?"

Temiendo que la cuerda se desatara nuevamente en el aire, Delina rápidamente señaló la cuerda al lado de Jen. Entonces Jen inmediatamente comenzó a bajar a Delina desde el aire usando la cuerda.

"eh. bien. muy bien. “Si bajas suavemente, suavemente...”

Delina comenzó a bajar lentamente, teniendo cuidado de no golpearse el trasero. Pero eso fue entonces.

"¡Vuelve a colocarlo, vuelve a colocarlo!"

Delina se sorprendió cuando vio a Ashud y Calix entrar por la puerta del campo de entrenamiento y rápidamente agitó su mano hacia arriba.

¡demonio!

Sin embargo, Jen malinterpretó el gesto de la mano y lo interpretó como bajarse rápidamente, por lo que comenzó a mover la cuerda aún más rápido. Delina, quien finalmente cayó de trasero, dejó escapar un grito silencioso y pronto notó una sombra cayendo sobre ella.

“...”

"...conociendo a Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

Me preguntaba si ser parte de la familia real era originalmente tan tranquilo. Delina se levantó lentamente, evitando el contacto visual con Ashud, que aparecía con especial frecuencia. Ashud miró a Delina así, arqueó las cejas y dijo.

"tú."

“...”

"Una vez que esto termine, no hay nada más que hacer".

"No. "Hay."

Parecía que si bajaba la guardia, me secuestrarían y me instalarían en medio del salón de banquetes del palacio imperial. Mientras decía eso, Delina puso los ojos en blanco tratando desesperadamente de encontrar algo que hacer. Luego señaló a Calix, que estaba quieto.

"¡Decidí cenar con Calix!"

Calix, que había sido señalado de la nada, frunció el ceño confundido. Delina rápidamente abrió los dedos y habló con Calix.

Diez platos, diez platos de postre.

Ante el gesto rápido y secreto de Delina de mostrarle cómo comer diez platos de postre, Calix cambió repentinamente de actitud.

"Así es."

“...”

“Lo que le prometí”.

O volvía a hacer esa cosa vergonzosa en el salón de banquetes del palacio imperial o mi estómago explotaría. Y Delina eligió lo último. Como ella prometió tomar medicamentos digestivos, Ashud estuvo de acuerdo.

"Puedes cenar en cualquier momento, así que pásalo".

"No."

Calix inmediatamente rechazó las palabras de Ashud. Entonces la atmósfera de repente se volvió violenta. Noah y Van Cent los miraron y dijeron.

"¿Adónde vas? "Tengo 10 de oro para Ulfirim".

"Estoy aquí."

“Oye, ¿qué pasa? Entonces no puedes apostar”.

Delina, que se mareó al ver a las dos personas apostando tranquilamente a que pelearían frente a sus ojos y Zen, que parecía haber leído el ambiente de la pelea y comenzó a gatear a cuatro patas de emoción, le tocó la frente. Delina comenzó a esperar desesperadamente a la única persona que pudiera poner fin a esta atmósfera caótica.

Afortunadamente, el deseo de Delina se hizo realidad rápidamente.

"¡majestad!"

Delina, al ver el rostro muy feliz de Bellion, rápidamente corrió hacia él. Al ver la apariencia de Delina, Bellion se quedó quieto, preguntándose qué estaba pasando, y Delina ejerció su instinto de supervivencia y se aferró a la pierna de Bellion.

“¿Estamos peleando?”

Al ver a Ashud y Calix mirándose fijamente, Bellion preguntó. Entonces Noé sonrió.

"Sí. "Gracias al payaso".

Eso es todo.

Estaba molesto, pero era verdad. Cuando Delina aceptó en silencio, Bellion miró a los niños frente a él. Cinco hijos excluyendo a Delina.

"cinco..."

Bellion murmuró suavemente, mirando a los niños.

"ustedes."

Ashud y Calix, que se miraban fijamente ante la voz baja y pesada de Bellion, se concentraron en Bellion, y Noah, Vancent y Zen también miraron a Bellion.

La atmósfera de repente se volvió más seria, e incluso Delina lo miró con cara nerviosa, preguntándose qué estaba pasando. Entonces Bellion preguntó, señalando a Delina que estaba justo debajo de él.

"¿Te encantan los payasos?"

Episodio 31: Hombre talentoso

'...¿eh?'

Por un momento, pensé que había oído mal, así que Delina parpadeó rápidamente. Pero mis oídos estaban bien. Sólo entonces la boca de Delina se abrió.

"¿Qué? De qué estás hablando?"

Delina incluso tartamudeó ante la ridícula historia. Delina no fue la única que se sintió avergonzada. Los rostros de los cinco niños cambiaban a cada momento.

"¿amar?"

Jen ladeó la cabeza, sin entender la palabra amor en primer lugar. No fueron los otros niños.

“¿Ha cambiado la definición de amor?”

Van Cent con cara de desconcierto murmuró como si acabara de escuchar la cosa más impactante que mi cerebro jamás había aprendido.

"¿Estás entrenando tu mente hoy, no tu cuerpo?"

Preguntó Noah, todavía sonriendo.

“...”

Calix guardó silencio, pero su rostro parecía como si hubiera comido algún tipo de postre mohoso.

"... ¿Qué deberíamos interpretar que significa?"

Al menos Ashud hizo la pregunta normalmente, pero si la otra persona no fuera Bellion, parecía que lo habrían arrestado por insultar a la familia real.
 
'Estos.'

Las cejas de Delina se alzaron ante el rechazo de los coloridos niños. Bellion volvió a hablar.

"De lo contrario, está bien".

'¿Es ese el final?'

Después de confundir tanto a los niños, la reacción de Bellion había terminado. Mientras los niños miraban desconcertados a Bellion, la puerta se abrió y entró Félix.

“Ah, como se esperaba. “Todavía está aquí, Su Majestad”.

"por qué."

“¿No es hoy el día en que se suponía que debías ver entrenar a los conductores? "Yo también lo olvidé y vine a recogerte".

Bellion arqueó las cejas como si recordara su horario. Luego miró a Felic y a los niños por un momento y luego le arrojó la espada de madera que sostenía a Felic.

"Entonces hazlo aquí".

"¿Sí? "¿A mí?"

Felic dio un paso atrás con una expresión de disgusto en su rostro.

“También tengo muchas ganas de seguir tus palabras. Es una lástima. "Tengo muchas cosas de las que ocuparme ahora mismo..."

"Haz esto y no salgas mañana".

"Espero que no te preocupes por venir aquí".

Felic, que estaba de vacaciones por primera vez en mucho tiempo, despidió a Bellion de una manera muy educada y con una cara animada. Delina quedó silenciosamente sorprendida.

'¡Cómo puedes dejar una atmósfera como esta!'

Felic sostenía una espada de madera en la mano e inclinó la cabeza como si notara la atmósfera incómoda que se había desarrollado entre los niños.

"Um, pero... ¿qué pasó?"

"No. "No pasó nada."

"¿es tan?"

A pesar de las palabras de Delina, Félix miró a los niños y murmuró.

"No. Hay algo más... De lo contrario, la atmósfera es...”

“...”

“¿Pero cómo pude preguntar tan groseramente qué pasó con Su Majestad?”

"Sí. ¿Sí? "Entonces comencemos a entrenar rápidamente".

Aun así, Bellion se burlará de Félix durante 10 años si descubre lo que acaba de pasar. Al ver el rostro de Felic como si se hubiera perdido algo interesante, Delina intentó cambiar de tema. Finalmente, Félix cambió de tema.

“Entonces, ¿este debería ser el entrenamiento de hoy? "Si puedo hacerte soltar la espada de madera que tengo dentro del tiempo establecido, lo lograrás".

"bueno. DE ACUERDO."

Delina estaba de acuerdo con cualquier cosa, así que hazlo rápido, pero Félix continuó.

“Pero si haces eso, es posible que no puedas participar fielmente en el entrenamiento. Si fallo, recibiré una penalización muy pequeña. “Contándome lo que pasó hace un rato”.

Ey...

Delina tocó sus labios con una expresión absurda en el rostro brillante de Felic mientras intentaba satisfacer su curiosidad usando el entrenamiento como excusa. Y rápidamente negué con la cabeza. Con Bellion parecía imposible, pero con Felic pensé que tendría alguna posibilidad de ganar.

“¿...?”

Pero las expresiones de los otros niños eran rígidas. Antes de que Delina pudiera preguntarles por qué estaban haciendo esto, la espada de madera de Félix salió volando rápidamente.

“¡!”

“Ah, como se esperaba. "Es difícil controlar la fuerza de la espada de madera porque es muy frágil".

La espada de madera, que a primera vista era bastante gruesa, se rompió con un solo gesto de Felic. Mientras Delina vacilaba sorprendida, Félix, que tenía otra espada de madera en la mano, sonrió.

"Entonces, ¿empezamos?"

Los niños ajustaron seriamente su postura ante las palabras de Félix. La primera en correr fue Jen. Pero Jen voló por los aires en un instante y cayó justo al lado de Delina.

¡Qué es, qué es!

Delina, que nunca había pensado en las habilidades de lucha de Felic, abrió la boca. Noah, al ver la reacción de Delina, abrió la boca.

“¿Por qué te sorprendes de nuevo? ¿Yo no lo sabía?"

"...¿qué?"

En ese momento, murmuró Van Cent.

“El líder más joven de los Caballeros del Gran Ducado de Ulfirim y el más joven en retirarse”.

"...!"

"Sin embargo, sus habilidades todavía están dentro de las filas del Gran Ducado, no, del Imperio".

Félix, que estaba escuchando la conversación de los niños, sonrió y agitó la mano.

“Uf, era lo mismo en aquel entonces, pero ahora estoy peor que cuando estaba en servicio activo. “Cuando llueve, me duele todo el cuerpo y no siento dolor aquí ni allá”.

A pesar de que se golpeaba la cintura con el puño como si estuviera presumiendo, la mano de Félix se extendió ferozmente hacia los niños. Delina, que no conocía la historia de Felic, rápidamente lo esquivó con la boca aún abierta.

"Oh chica. Eres bueno evitandolo. Pero. “Aquí es mejor inclinarse un poco más hacia la izquierda”.

Delina miró el reloj de arena con cara nerviosa al ver a Félix ahuyentando a los niños que se acercaban con una sonrisa en el rostro. El reloj de arena ya estaba a mitad de camino.

'No. A menos que hagamos algo...'

"ustedes. "¿Quieres ganar?"

Preguntó Delina solemnemente mientras miraba a los niños tirados en un rincón después de ser atacados por Felic. Los ojos de los niños estaban fijos en Delina. Mientras tanto, Delina rápidamente creó una ventana.

“¿Estás intentando usar esa técnica de payaso o algo así?”

"eh."

Vancent rápidamente se dio cuenta de lo que Delina estaba tratando de hacer y preguntó. Delina, que estaba buscando numerosas palabras clave, eligió una de ellas e hizo clic en ella.

'¡Por favor, por favor, por favor, que estés bien...!'


<Un hombre capaz>


Al ver la palabra clave brillando sobre los niños, Delina observó la situación con cara nerviosa. En ese momento, Félix intervino de repente.

"¿Hizo algo divertido otra vez, señorita?"

Fue el momento en que Delina, incapaz de evitar a Felic que se acercó a ella en un instante, cerró los ojos con fuerza. Con un fuerte ruido, algo bloqueó el espacio entre Felic y Delina.

"...!"

Ese algo fueron cinco hijos. Aunque había bloqueado la espada de Félix hace un momento, sus movimientos y fuerza ahora eran diferentes a los de antes. Felik pareció haberlo notado también y arqueó las cejas mientras bloqueaba a los niños.

"Esto está bien."

Noah, que notó un cambio en su cuerpo, levantó las comisuras de la boca. Otros niños también vieron mi cuerpo cambiado blandiendo el arma que sostenía o moviendo mi cuerpo.

Elevando al máximo las capacidades del organismo.

Delina, sorprendida por el efecto de la palabra clave hombre talentoso, miró los movimientos de los niños que peleaban con una expresión en blanco. Cuando lo miré, parecía que mi nivel de habilidad en el manejo de los objetos que sostenía también estaba aumentando naturalmente.

'¡Finalmente salió algo decente...!'

Delina no pudo evitar sentirse feliz de haber finalmente encontrado una habilidad decente. Entonces se escuchó otro ruido fuerte y un objeto voló por el aire y cayó al suelo. Era la espada de madera de Félix.

"Oh Dios mío."

Tan pronto como cayó la espada de madera, el reloj de arena soltó el último grano de arena. Ante el estrecho éxito, una sonrisa floreció en los labios de los niños y de Delina, que estaban recuperando el aliento.

“¿Qué, de repente? Todos fueron tan buenos. “¿Esta también es tu técnica de payaso?”

"eh. Bueno, eso es correcto”.

Mientras Delina sonreía torpemente, Félix también arqueó las cejas.

“Ah, como se esperaba. "Mientras estés cerca de ella, nunca dejan de suceder cosas divertidas".

“...”

“Bueno, es lamentable, pero no hay nada que podamos hacer. “Es un éxito”.

'...Me alegro, de verdad...'

Delina se sentó en el suelo como si la palabra "éxito" la aliviara. Pero no parecían ser los otros niños.

"Ya hemos llegado a esto, ¿debemos seguir así?"

Cuando Noah sugirió, sonriendo como si irradiara un poder desbordante, los ojos de los otros niños se iluminaron. Entonces Ashud miró a Calix como si todo hubiera ido bien.

"Si gano aquí, lo entregaré".

"intentar."

¿Luchar de nuevo?

"por un momento...!"

La sorprendida Delina no tuvo tiempo de detenerla cuando los niños saltaron al mismo tiempo. Pero ese fue el final.

“¿...?”

Los niños, que corrían uno hacia el otro con los ojos brillando más que los demás, cayeron al suelo. Delina corrió con cara de sorpresa y Félix también miró a los niños.

"¿Qué, por qué estás así de repente?"

"está bien. Te acabas de desmayar. “¿Es esta también una técnica de una joven?”

"¿débil?"

'Oh, de ninguna manera...'

Parecía que su cuerpo se cansaba rápidamente debido a que de repente usó varias veces más fuerza y ​​habilidad. Delina, al darse cuenta de ese hecho, dejó escapar un pequeño suspiro.

'Sí, me preguntaba si había surgido una habilidad decente...'

Delina miró a su alrededor con una mirada perpleja a los niños que se habían desmayado debido a los efectos secundarios de sus habilidades. Realmente, todavía no era fácil usar la habilidad.

"disculpe. extrañar. “Recibí una carta a la que tenía que responder urgentemente...”

En ese momento, Betty, que llevaba una carta, abrió la puerta y entró, encontrando a los niños caídos y a Delina parada en medio de ellos.

"Bien hecho, señora".

"...No. Algo como eso."

Delina tuvo que negar con la cabeza hacia Betty, quien comenzó a aplaudir suavemente.

Episodio 32: Una invitación misteriosa

“¿Llegó una carta del marqués de Roselip?”

"Sí. “Les pedí una respuesta rápida”.

Delina, quien abandonó el campo de entrenamiento después de escuchar que había una carta que necesitaba respuesta urgente, tomó la carta que Betty le dio. El rostro de Delina estaba lleno de preguntas.

"...¿una invitación a una reunión social?"

La carta era una invitación, como antes. Pero esta vez, los nombres de las familias y damas que participaron en la reunión eran diferentes a los anteriores.

"Todos ellos provienen de familias que se dice que son ricas en los círculos sociales".

A diferencia de la última reunión social donde todas las damas pudieron asistir, el número de personas que asistieron a la reunión de esta vez a la que Delina fue invitada fue limitado. Además, Delina también había oído hablar de esta reunión social.

'Es claramente una reunión a la que no todos pueden asistir...'

Era una de las reuniones sociales que se celebraban habitualmente en el Marqués de Roselip, entre otros lugares. La anfitriona de esta reunión fue Sylvia y envió una carta diciendo que le gustaría invitar a Delina.

'¿Por qué yo?'

Delina, que recibió la carta del marqués, parecía desconcertada.

“¿Por qué me invitó de nuevo el marqués de Roselip?”

"Creo que es porque ella hizo algo notable allí".

"Hmm, algo que se destaca..."

No importa cuánto lo pensé, no podía pensar en nada más que el elegante espectáculo de los monos y el hecho de que las galletas estaban deliciosas y comí muchas. Delina miró fijamente al mono que se movía junto a la ventana.

"Entonces dijiste que era un animal raro, ¿verdad?"

A Silviani le interesan mucho los animales y pensé que podría interesarle el raro mono. El mono que estaba comiendo el plátano, tal vez sabiendo lo que estaba pensando Delina, le arrojó la cáscara a Delina.

“...¿se intercambian animales como obsequio en las reuniones sociales?”

"Si quieres, echaré un vistazo".

Mientras Delina pensaba seriamente en dejar ese maldito mono en el Marquis, Betty leyó la carta que Delina le entregó.

"El código de vestimenta es rojo".

"Está bien, entonces el vestido rojo... Oh, por si acaso, nunca le cuentes a Su Alteza sobre el vestido".

"Sí. “Me prepararé de la mejor manera”.

Cuando Delina habló solemnemente, recordando el terrible vestido de sus días de debutante, Betty asintió de inmediato.

"Entonces, ¿puedo enviarte una respuesta diciendo que te vas?"

"eh. "Es de buena educación ir a menos que haya una buena razón".

No tenía ninguna intención de llamar la atención rechazando la reunión social del Marqués Roselip sin ningún motivo en particular. En realidad, tenía curiosidad por saber por qué Sylvia me invitaba.

"Entonces iré y pediré el vestido".

"Está bien."

Betty saludó y salió de la habitación. Delina, que se quedó sola en la habitación, comenzó a enfrentarse al mono.

"Hola mono".

“...”

“Sé que dijiste que tienes la misma inteligencia que un humano, pero ¿estás fingiendo no entender lo que estoy diciendo ahora mismo? “¿Entonces no tienes bocadillos?”

"Rápido."

El mono respondió de mala gana a las palabras de Delina. El suspiro de Delina se hizo más profundo.

'¿Por qué escuchas tan bien a otras personas pero no me escuchas a mí?'

El mono escuchó atentamente a Bellion, Betty, Felix e incluso a los demás usuarios. Delina, que estaba mirando en silencio al mono que sólo me estaba causando problemas a mí, de repente pensó en una hipótesis.

'Espera un momento, ya que él también es un animal, ¿realmente ve una jerarquía?'

Cuando no conocía las habilidades de Felic, no pensaba en ello, pero ahora que lo pienso, me di cuenta de que yo era la más débil entre las personas de la familia del Gran Duque.

Los suspiros de Delina se hicieron aún más profundos. Ciertamente era cierto que él era el ser más débil. Un cuerpo débil y habilidades imperfectas. Eso por sí solo era demasiado para controlar a cinco niños. Pero Delina tenía otro muro.

Emperador.

Era una persona extremadamente cautelosa con la familia del Archiduque, y fue la persona que más tarde se confabuló con otros imperios para atacar a la familia del Archiduque y comenzar una guerra. Aunque Bellion murió en esa guerra, Hyr tampoco escapó de la muerte.

Posteriormente, Ashud ascendió al trono de emperador...

Después de eso, ni siquiera quería pensar en la historia. Delina sacudió la cabeza como para deshacerse de sus pensamientos.



* * *



El Palacio Imperial, erguido en medio del Imperio Helium, mantenía hoy una atmósfera tranquila. Como para romper el ambiente, había alguien caminando lentamente por el pasillo del palacio imperial en la distancia. Era Edwin.

“Eh, ¿qué es? “¿Estás aquí también?”

Estelle, que caminaba frente a mí, fingió conocer a Edwin.

"Lo sé. “No podía creerlo”.

“¿Entonces tú también, porque Su Majestad te llamó?”

"así es."

Edwin puso los ojos en blanco cuando se dio cuenta de que había sido convocado con el mismo propósito. El hecho de que el emperador los hubiera convocado en este momento en realidad no era una muy buena señal.

"Tengo una vaga sensación, pero espero que no sea así".

En realidad, tuve que estar preparado desde el momento en que se reveló el rostro de Noah, pero parece que Hyr se movió más rápido de lo que pensaba. Pronto los dos entraron a la habitación donde esperaba el emperador. Haire estaba sentado allí.

“Conozca a Su Majestad el Emperador”.

Las dos personas inclinaron la cabeza al mismo tiempo. Dijo Hyr, haciendo un gesto con la mano.

"bueno. Ha pasado un tiempo desde que vi al Duque y al Marqués en privado así, así que sentémonos”.

Edwin y Estelle se sentaron donde él señaló. Hyr puso los ojos en blanco por un momento y luego abrió la boca.

"¿Saben por qué los llamé a los dos?"

"No lo sé con mi estúpida mente, Su Majestad".

Edwin respondió con una sonrisa y Hyr continuó.

"Bueno, pensé que el duque se habría dado cuenta hasta cierto punto".

Hyr miró a las dos personas por turno y volvió a abrir la boca.

“Esta vez disfruté las habilidades en inglés que los dos mostraron en su debut. Por lo que parece, parece que fue considerado el sucesor de cada familia”.

"Sí. “Si el niño lo quiere, yo quiero hacerlo”.

Esta vez fue Estelle quien respondió. Edwin parecía sentir lo mismo y no dijo nada más. Haire, quien hizo la pregunta, rápidamente fue al grano como si no necesariamente necesitara escuchar la respuesta de ambos.

"bueno. "Entonces, ¿necesitas el apoyo del Archiduque para formar a ese sucesor?"

Finalmente, quedó clara la razón por la que Hair llamó a las dos personas. Fue Estelle quien volvió a responder primero.

“Como dije, respeto la opinión de mi hijo. “El niño también recibe el apoyo del Archiduque porque así lo desea”.

"¿bueno? ¿La razón es esa?"

“La familia del Gran Duque tiene varios dispositivos misteriosos heredados de nuestros antepasados. El niño quiere investigarlo”.

Encajaba perfectamente con Van Cent, a quien le encantaba inventar e investigar dispositivos. Entonces respondió Edwin.

"También tengo la opinión del niño".

“...”

“Porque me gusta recopilar información que pueda generar dinero. Incluso si está en medio de la calle Archiduque, eso es cierto”.

Después de que Edwin terminó de hablar, hubo silencio en la habitación por un momento. Después de un momento, Hyr inclinó la cabeza.

"bueno. "Así es."

“...”

“Por supuesto que lo sé bien. Es un marqués al que le gusta investigar dispositivos, ¿y no es un operativo minucioso cuando se trata de dinero? bueno. Dado que él es el sucesor educado por esas dos personas, definitivamente será similar a ti”.

Los ojos de Hyre brillaron.

“Pero los niños son niños. Entonces, ¿no es posible que todavía seas un poco torpe en lo que respecta al comportamiento? Entonces, por favor asegúrense de que ustedes dos presten atención”.

"Lo tendré en mente."

Las palabras eran infantiles y, de hecho, era como si le estuvieran hablando a dos personas. Pero tanto Edwin como Estelle inclinaron la cabeza en silencio.

“Hablando de eso, me gustaría conocer a los niños. "Los jóvenes que se convertirán en los próximos duques y marqueses".

"Mi aprendizaje aún es corto, por lo que no podré satisfacer a Su Majestad".

"No. Ahora que hemos hablado de ello, sería un placer conocer a Yeongsik, quien ha sido mencionado como el sucesor de la familia del Gran Duque. “¿Dijiste que se llamaba Calix?”

De Noah y Vancent a Calix. Se dijo que se reuniría con todos los niños apadrinados por el Gran Ducado. Las palabras de Haire no terminaron ahí.

"Por cierto, ¿el duque y el marqués conocen a la familia Floren?"

"Por supuesto que lo sé. "Escuché que el heredero del conde y su esposa murieron en un accidente hace unos años, y ahora los niños están siendo criados por el hermano menor del heredero".

Edwin respondió a las palabras de Hyre fingiendo no saberlo, pero las siguientes palabras de Hyre fueron determinadas.

"bueno. Por cierto, ¿dijiste Deli o Floren? "Escuché que la dama recibió recientemente el apoyo del Archiducado".

De Noé a Delina. Los nombres de los niños cuyas identidades no fueron reveladas fueron mencionados uno por uno.

“El Gran Duque obviamente selecciona y patrocina a niños talentosos, ¿verdad? "Tenía curiosidad por saber qué talento tenía esa joven".

El Gran Duque, que sólo apadrina a niños talentosos, decidió apadrinar a Delina, que era bastante normal. Entonces Hyre se interesó más en Delina. Edwin pensó en silencio en Bellion cuando escuchó que el emperador también había notado la existencia de Delina.

"Estoy seguro de que ellos tampoco se quedarán quietos allí".

La clave era cómo aceptaría Bellion la orden de ir al palacio imperial. Como si leyera la mente de Edwin, Hyre continuó.

“Sería perfecto que mi nieto lo recogiese ya que tienen la misma edad. “¿No es así?”

Dijeron que, dado que sería difícil traer a Delina del Gran Ducado con caballeros ordinarios, enviarían a la familia real. Edwin y Estelle intercambiaron miradas sin decir nada.


Episodio 33: ¿No tienes un tipo ideal?

"Sí señorita. "Te ves mejor que hace un rato".

Lo que Delina estaba aprendiendo hoy para otra reunión social era la forma de andar y la postura. Dijo Delina, caminando con cuidado por la habitación al escuchar la voz de Betty.

“¿No podemos descansar un momento?”

"Por supuesto."

Cuando Betty dio permiso, Delina se reclinó en su silla. Mientras tanto, Betty, que había traído algunos libros de la habitación, silenciosamente comenzó a estimar el peso de los libros.

"¿qué estás haciendo?"

“Estoy comprobando el peso del libro. "La próxima vez planeo levantar el libro por encima de mi cabeza".

El libro parecía bastante grande y grueso para colocarlo en la cabeza de Delina. Pero Betty los subió y bajó varias veces con expresión indiferente.

"Supongo que tendré que conseguir un libro del peso adecuado en la biblioteca".

"eh. "Creo que me romperían el cuello si hiciera eso".

Delina pareció pensar que era hora de levantarse rápidamente de su asiento.

"Entonces lo conseguiré".

"¿Vas a traerlo tú mismo?"

"eh. Practiquemos caminar de vez en cuando. "Es mejor hacerlo afuera que dentro de la habitación".

Me aburría quedarme en mi habitación todo el tiempo, así que pensé que no sería mala idea refrescar mi estado de ánimo. Delina salió y caminó con paso ligero por el pasillo.

"Mantén la espalda recta para no escuchar el sonido de tus pasos".

Delina estaba tan concentrada en caminar que no notó que la persona caminaba en la dirección opuesta. Sin embargo, cuando la otra persona vio a Delina, felizmente fingió conocerla.

"Entonces podrías quedarte ciega, niña".

"Oh sí."

Delina, quien finalmente recobró el sentido después de escuchar las palabras de Félix, de repente levantó la cabeza. Felic, que hoy llevaba muchos documentos, miró a Delina y preguntó.

"¿Adónde vas?"

“Voy a ir a la biblioteca”.

"¿La biblioteca?"

Cuando a Félix le dijeron que iba a la biblioteca, sus ojos se iluminaron.

"¡en realidad! "Traje todos los libros que pediste. ¿Los has visto?"

"¿libro? “¿Qué clase de libro soy...”

ah.

Entonces recordé que le había pedido a Félix que me comprara una novela romántica. Felic estaba sonriendo con una cara feliz.

“Si miras todo y quieres más libros, te los compro. O, si hay un tipo ideal de protagonista masculino que te guste, lo encontraré”.

¿Es realmente un error de Delina ver a Ailee superponerse en el rostro sonriente de Felic? Delina rápidamente sacudió la cabeza ante las palabras de Felic.

"No. “Simplemente lo leeré”.

"Ah, ¿tienes alguna preferencia particular por los protagonistas masculinos?"

"eh. Bueno, realmente no he pensado en eso”.

Para empezar, nunca había leído una novela romántica, así que no tenía ningún gusto particular ni nada por el estilo. Aún así, algo se le ocurrió a la mente de Delina.

'Espera un momento, estoy seguro de que su alteza estaba...'

En ese momento, Bellion naturalmente le preguntó si amaba a los payasos. No podía entender la absurda situación, pero no podía quitarme la sensación de que de alguna manera estaba relacionada con Félix.

"Ey. "¿Alguna vez has conocido a Su Alteza antes..."

"¿Sí?"

"...No no."

Cuando le pregunté si había hablado de la novela romántica con Bellion, Delina dejó de hablar porque sentía que seguiría preguntando sobre lo que pasó en ese entonces. Entonces Félix, que parecía aún más feliz, volvió a preguntar.

"Si no te gustan los protagonistas masculinos, ¿no tienes un tipo ideal?"

"¿tipo ideal?"

"Sí. "Alguien que era poderoso o inolvidable cuando lo viste por primera vez, o algo que te dio ese tipo de sentimiento".

'Una persona fuerte...'

Delina, que había estado poniendo los ojos en blanco ante esas palabras, respondió.

“Bueno, bueno, si eres una persona fuerte... ¿Su Alteza?”

Si tuviera que elegir a la persona que me causó la impresión más fuerte en el primer encuentro, definitivamente fue Bellion. De hecho, los encuentros con otros niños también fueron intensos, pero el mejor de ellos fue Bellion.

"¿en realidad?"

Félix se rió como si fuera divertido escuchar eso.

“Jovencita, su tipo ideal es alguien como Su Alteza. "Su Majestad estaría feliz de saber esto".

“Oh, de ninguna manera. "Creo que simplemente dirás eso".

Ciertamente parecía que no reaccionaría mucho con su singular cara en blanco. Pero Felic de alguna manera parecía confiada.

"por qué. "Su Majestad lo ama mucho".

"Me gusta. "Su Alteza y yo simplemente tenemos una relación de patrocinio..."

No podía estar por encima de mi hija, que regresaría unos años más tarde. Delina, que lo sabía bien, se limitó a hacer un gesto con la mano.

“De todos modos, leeré bien el libro. gracias."

"Oh, su alteza".

Justo cuando Delina estaba a punto de terminar su conversación con Felic, una enorme sombra apareció detrás de ella. Cuando Delina giró la cabeza, Bellion estaba allí.

“¿Cómo llegaste a saberlo? “Solo estaba hablando de Su Alteza”.

"por qué."

"Lo extrañaremos. "Alguien como Su Alteza es mi tipo ideal".

Fue Félix quien habló sin tiempo para detenerlo. Entonces Delina se sintió avergonzada, pero miró a Bellion como si sintiera curiosidad por su reacción. El rostro de Bellion estaba tranquilo. Pero las palabras dichas no fueron así.

"Debe ser difícil casarse".

'Ey.'

Delina quedó realmente impresionada de poder contar una historia así con tanta naturalidad. Pero no había nada que refutar. De hecho, si dejamos de lado los escandalosos rumores de la familia del Gran Duque, Bellion era verdaderamente el novio perfecto.

'No importa qué, ¿cómo puedes decir algo así sin que tu cara cambie en absoluto...'

Fue un momento en el que sentí mucha curiosidad sobre si existía una condición para convertirme en Gran Duque de Ulfirim, como no cambiar el color de la cara. En ese momento, Bellion, que estaba mirando a Delina, abrió la boca.

"payaso."

"¿Sí?"

"La familia imperial ha notado tu presencia".

"...!"

El aire cálido cambió de repente. La sonrisa desapareció del rostro de Felic.

"¿Ha habido una carta del palacio imperial?"

"No. Edwin me lo dijo”.

En manos de Bellion había una carta que se creía era de Edwin. Delina, avergonzada, frunció los labios.

'Sabía que este día llegaría algún día, pero tan rápido...'

Parecía que la cautela del emperador hacia el Gran Ducado era más fuerte de lo esperado.

"También descubrí la existencia de Duke Diamon".

"Entonces, eso significaría que prácticamente todos los patrocinadores son conscientes de su existencia".

De Delina a Noé. Casi toda la existencia de los niños ocultos fue revelada. Felik suspiró.

"Creo que necesitas prepararte mentalmente para esto".

“...”

"Porque la visita de la joven al palacio imperial parece inevitable".

Todos sabían que Hyr estaría interesado en Delina. Bellion no lo negó específicamente y permaneció en silencio.

'¿Al palacio imperial? ¿I?'

Pensé que estaba mentalmente preparado, pero mi oponente era el emperador. El rostro de Delina también estaba lleno de tensión.

"Si no quieres ir, no tienes por qué ir".

“...¿Cómo me atrevo a hacer eso? "Recibí una llamada del palacio imperial".

Bellion dijo que era fácil, pero que no responder al llamado del emperador equivalía a traición.

"No podrían actuar de manera extraña conmigo sin ningún motivo".

“...”

"Estás bien. "No es que no me lo esperara y estaba mentalmente preparado".

Por ahora, era necesario evitar en la medida de lo posible el conflicto entre el palacio imperial y el gran ducado. Delina intentó tranquilizar a Bellion hablando alegremente, pero Bellion simplemente permaneció en silencio.



* * *



No esperaba volver a visitar al Marqués Roselip tan pronto. Ni siquiera tenía idea de que me invitarían a una reunión social.

"Puede bajarse, señora".

Además, esta reunión social no fue tan sencilla. A mí me preocupaban las reuniones sociales, pero a Delina le preocupaban otras cosas incluso durante su estancia como marqués.

'No, primero que nada, concéntrate, concéntrate'.

Ya había sucedido y estaba preparado para ello. Delina decidió centrarse primero en dónde estaba yo. Al mismo tiempo, Delina caminaba con expresión relajada, como mostrando los resultados de su práctica con Betty.

Aunque no eran tantos como el grupo anterior, había bastantes carruajes parados frente al marqués. Pero Delina sintió algo extraño respecto de las damas.

'El color del vestido...'

Claramente, el código de vestimenta escrito en la carta era rojo. Sin embargo, cada una de las damas que bajaban del carruaje llevaba un vestido azul. Los ojos de Delina se entrecerraron.

"Oh Dios, ¿por qué no entras?"

Pero eso fue sólo por un momento, como si acabara de venir a saludar a las damas, la puerta de la mansión se abrió y apareció Sylvia. Por supuesto, el color de su vestido también era azul.

"Cómo."

푸른 드레스의 영애들 사이에서 붉은 드레스를 입은 델리나는 무척이나 눈에 띄었다. 델리나를 보던 실비아의 입꼬리가 살며시 올라갔다.

“이게 어떻게 된 거죠, 영애? 제가 분명 편지로 드레스 색을 알려 드렸을 텐데요.”

실비아의 말에 다른 영애들이 델리나를 쳐다봤다. 동시에 드레스 자락을 붙잡고 있던 델리나의 손에 힘이 들어갔다.

“혼자 튀고 싶은 마음은 이해하지만 그래도 붉은색 드레스는 너무하지 않나요?”

실비아의 주변에 있던 영애들이 델리나를 보며 수군거리기 시작했다. 델리나는 확신할 수 있었다. 모르긴 해도, 로즈립 후작가로의 사교 모임이, 결코 제게 호의적인 것이 아님을.

34화 그날의 아름다웠던 춤

“이리들 와 주셔서 감사해요. 좋은 모임이 되었으면 좋겠어요.”

후작저의 안으로 들어와서도, 자리에 앉아서도, 누구 하나 델리나에게 말을 걸거나 다가오지 않았다. 델리나는 찻잔을 든 채 고민하기 시작했다. 사실 베티의 가르침이고 뭐고, 이건 너무도 명백한 적의였기에 그 원인을 파헤쳐 보는 중이었다.

‘전에 왔을 때 후작가 욕이라도 했었나?’

그나마 가능성이 있어 보이는 예전 사교 모임을 떠올리며 델리나는 고심했다. 하지만 아무리 생각해도 그건 아니었다.

‘아니면 그 원숭이 놈이 실비아 영애 방에다가 음식물 찌꺼기라도 버린 건...’

매번 제 속을 썩이는 놈이니 그쪽이 더 가능성이 있었다. 그렇게 델리나가 오만 가지 생각을 하는 사이, 다른 영애들은 저마다 대화를 나누고 있었다. 그 와중에 실비아의 시선이 뜨거웠다.

“쿠키가 맛있으신가요, 영애?”

실비아의 시선을 피하며 델리나가 쿠키를 집었을 때였다. 실비아의 목소리에 모두의 시선이 델리나에게 쏠렸다.

“...네. 맛이 좋네요.”

“당연히 그렇겠지요. 저희 가문에서는 항상 최고급품만 쓰니까요.”

자랑스레 말하던 실비아가 근처에 있던 사용인에게 손짓했다.

“다른 쿠키는 어떠세요? 제가 특별히 영애께는 추천해 드리고 싶은 게 있는데.”

“추천이라면...?”

“로나. 쿠키를 이리로.”

실비아의 말에 기다렸다는 듯 하녀 한 명이 다가와 델리나의 접시에 쿠키를 내려놓았다. 쿠키를 본 이들이 술렁이기 시작했다.

“이번에 저희 가문에서 새로 개발한 쿠키인데, 맛 평가 좀 해 주시겠어요?”

실비아가 델리나에게 내오게 한 쿠키는 색깔부터가 범상치 않았다.

거무죽죽하게 녹이 든 듯한 색은 마치 오염된 늪 한가운데를 떠올리게 했고, 덜 구웠나 싶을 정도로 질척거렸다. 냄새 또한 그리 좋지는 않았기에 델리나는 반사적으로 미간을 찌푸렸다.

“보기에는 이래도, 영애한테 필요할 것 같아서 제가 특별히 준비해 봤어요.”

“...저한테 말인가요?”

“네. 그게 실은 다이어트 쿠키거든요.”

다이어트 쿠키.

실비아는 구태여 다이어트라는 말을 강조했다. 자연스레 델리나의 눈썹이 올라갔다. 그리고 델리나는 또 한 가지의 가능성을 떠올릴 수 있었다. 잊으려야 잊을 수 없는 데뷔탕트의 날, 만약 그 춤을 실비아가 봤고 누가 췄는지를 알았다면...

“이번에 데뷔탕트에 오셨었죠?”

“...”

“보니까 춤을 출 때 썩 좋아 보이지는 않던데, 확실히 이 쿠키가 필요해 보이더라고요.”

역시.

노골적으로 제 몸을 훑어보는 적의를 보니 확실해졌다. 분명 실비아는 아슈드가 자신을 들어 올리지 못했다는 것을 비꼬고 있었다. 동시에 델리나는 실비아가 제게 왜 적의를 보이는지 알 수 있었다.

‘분명 다른 사람이 저보다 튀는 것을 좋아하지 않는 영애였지.’

마침내 그 사실을 깨달은 델리나가 작게 한숨을 내쉬었다. 어떻게 아슈드와 춤을 춘 이가 자신이라는 것을 눈치챘는지는 모르겠지만, 지금 상황은 그리 좋지 못했다.

실비아가 노골적으로 델리나에게 쿠키를 주니 다른 영애들이 눈치를 보기 시작했다. 물론 실비아의 주변에 있는 영애들은 키득거리며 델리나의 쿠키를 보고 있었다.

“단 한 가지 흠이 있다면 맛이 무척 없다는 건데..., 괜찮으시겠어요?”

“네, 괜찮아요.”

덤덤하게 답하는 델리나의 반응에 실비아가 놀란 얼굴로 델리나를 쳐다봤다. 하지만 델리나의 괜찮다는 말은 빈말이 아니었다. 눈앞에 있는 형편없는 쿠키를 보고서도, 실비아의 적의 어린 시선을 보면서도 델리나의 감정은 그리 요동하지 않았다.

‘아무렴. 그 다섯 명이랑 심장 벌렁이면서 어울리느니 이런 데가 낫지...’

대공가에서의 눈물겨운 경험에 비하면 이런 쿠키 정도는 귀여운 장난에 불과했다. 곧 완전히 생각을 정리한 델리나가 눈매를 휘며 웃었다.

“저만을 위한 쿠키라니 그것참 맛있겠네요. 잘 먹을게요.”

“...네?”

예상외의 반응에 실비아의 어깨가 움찔거렸다. 

“그리고 데뷔탕트 말인데 저는 정말 좋았어요. 오죽하면 상대방 쪽에서 저와 다시 춤을 추자고 하겠어요?”

“뭐, 뭐라고요?”

“정말 좋은 경험이었어요.”

마지막으로 쐐기를 박듯 델리나가 환히 웃었다. 반면 실비아는 어떤 말도 하지 못한 채 그저 입만 뻐끔거렸다. 델리나는 실비아의 반응을 뒤로한 채 고개를 돌렸다. 그러고는 다시 차와 쿠키에 집중했다.

‘진짜 하자고 하긴 했지. 거의 죽일 듯이 하자고 해서 문제지만...’

하지만 구태여 그 뒷이야기까지 할 필요는 없었다. 무려 아슈드가 다시 춤을 추자고 제안한 것, 그것만으로도 실비아의 머릿속을 어지럽히기 충분할 테니까.

‘뭐, 독은 없겠지.’

보란 듯 다이어트 쿠키를 한 입 먹은 델리나가 그것을 우물우물 씹다가 삼켰다. 물론 맛은 정말이지 끔찍했다. 하지만 쿠키를 먹는 델리나의 표정은 조금도 변화가 없었다. 다만 차를 마시는 손길이 조금 다급해졌을 뿐이었다.

‘차라리 독을 먹는 쪽이 더 나았겠는데.’

그렇게 델리나가 소리 없는 비명을 지르며 잽싸게 다른 쿠키를 먹는 사이, 주변 영애들은 눈을 이리저리 굴리며 눈치를 보기 바빴다. 실비아는 조금 전보다 한층 더 분노에 찬 얼굴로 델리나를 노려보고 있었다.

“그, 그러고 보니 좀 있으면 황제 폐하의 탄신일이죠? 얼마 안 남았던데.”

“맞아요. 사실 저도 이번에 처음 가서 기대가 되더라고요.”

한 영애가 급히 화제를 전환하자, 다른 영애들이 재빨리 맞장구를 쳤다.

“폐하의 탄신일에는 사실 각국의 귀빈들이 오가는 자리이기도 하잖아요. 얼마나 그 규모가 클지, 저로서는 상상이 안 가네요.”

"así es. "También escuché que el nivel es incomparable al de un debutante".

"Ah, cumpleaños".

Delina, que escuchaba tranquilamente la conversación de las señoras, intentó recordar lo sucedido ese día, pero fue en vano. En primer lugar, no había manera de que pudiera ir al palacio imperial ya que nunca había actuado como debutante. Entonces, aunque era mi cumpleaños, realmente no sabía nada al respecto.

'Pero la escala será enorme. Como es el cumpleaños del Emperador, asistirán todos los nobles famosos... ¿Asistirá también Su Majestad? "No debería ser un problema con la familia real".

Puede que haya sido un cumpleaños anticipado para todas las damas presentes, pero no lo fue para Delina. Incluso en ese momento, Delina sólo estaba pensando en si Bellion asistiría al evento o no.

“¿La joven también vendrá allí?”

Sylvia volvió a preguntarle a Delina.

"¿Sí?"

"Pregunté si la familia de la Dama también asistiría al cumpleaños de Su Majestad".

En ese momento, me sorprendió que no viniera inmediatamente y me agarrara por el cuello. Delina, que tenía una mirada muy molesta en sus ojos, respondió al ver a Sylvia haciendo todo lo posible para derribar a Delina de alguna manera.

"Bueno. "El Conde de Florencia asistirá, pero aún no lo sé".

Niel y Charlotte definitivamente no podrían caer en un lugar así. Sin embargo, la presencia de Delina en la casa del Archiduque dependía de si Bellion iba o no. Además, Delina no tenía intención de ir sola al lugar donde Hyre la apuntaba.

"Oh, por cierto, ¿dijiste que la joven dejó a la familia y fue confiada en otro lugar por un tiempo?"

“...”

"No sé qué pasó, pero que te echen de la familia no parece algo bueno".

Sylvia debió pensar que era el momento adecuado para levantar la vista y morder a su perro con insistencia. El aire volvió a ponerse tenso. En el centro estaban Sylvia y Delina.

“¿Has tenido algún accidente? Está bien, así que puedes ser honesto”.

"No. "Aprecio tus palabras, pero está bien porque no fue un accidente".

"¿Ah, de verdad? Sin embargo, parece un poco extraño enviar a una hija que aún no es adulta a otro lugar. “¿No pudo haber sido un error por parte del conde?”

Finalmente, la atmósfera se volvió aún más acalorada debido a los peligrosos comentarios de Sylvia sobre su familia. Algunas de las damas tragaron saliva seca y las cejas de Delina, que habían mantenido la compostura, se tensaron gradualmente.

"extrañar. "Disculpe durante la conversación, pero tengo algo que decirle".

La persona que rompió la tensa tensión no fue otra que el empleado del Marqués. Por alguna razón, el empleado llegó con prisa y se paró cerca de Sylvia.

"qué. "¿Qué está sucediendo?"

"Bueno, ahora han venido más invitados a la mansión".

"¿qué?"

Las cejas de Sylvia se arquearon al escuchar las palabras del empleado.

“¿Han venido todos los invitados que ya enviaron invitaciones? ¿Pero por qué no pueden devolverlo?

"Sí. Nosotros también lo sabemos, pero... creo que deberías verlo por ti mismo... "

El empleado sudaba profusamente mientras Sylvia lo interrogaba. Algunos clientes caminaban uno al lado del otro detrás del empleado.

'Espera espera...'

Delina, que miraba las figuras que se acercaban, parpadeó varias veces, preguntándose si le pasaba algo en los ojos. Pero sus ojos estaban bien y podía ver muy claramente los rostros de quienes se acercaban desde lejos.

'¿Por qué, por qué estás aquí?'

Delina saltó de su asiento al ver a cinco personas que le resultaban muy familiares y que parecían algo que sólo verías en el campo de entrenamiento del Gran Duque.

Episodio 35 ¿Por qué estás aquí?

A menos que los sentidos de mi cuerpo se volvieran extraños después de comer galletas dietéticas, el grupo que venía allí definitivamente era gente que conocía bien. Jen, que reconoció a Delina, fue la primera en reaccionar.

“¡Delina!”

Jen, que pudo haber conocido o no la atmósfera caótica de la fiesta del té, se acercó con una sonrisa en su rostro. Había otros niños al lado de Zen. Los ojos de Delina oscilaron de un lado a otro.

'¿por qué? '¿Por qué diablos estás aquí?'

Delina seguía mirando a Vancent junto a Jen, pero Vancent miró alrededor del lugar y dijo.

“¿Así son las reuniones sociales de señoritas? "Es muy silencioso."

Había mucho ruido hace un momento...

Fue verdaderamente sereno, como si el tiempo se hubiera detenido. Las damas presentes quedaron hipnotizadas y miraron a los cinco niños que aparecieron de repente.

“Hwang, me encuentro con Su Alteza el Príncipe Heredero. "Soy Sylvia Roselip, la marqués de Roselip".

Entre las damas, Sylvia fue la primera en recobrar el sentido. Sylvia dio un paso más cerca de Ashud y miró a Delina y Ashud a su vez con una expresión todavía confusa en su rostro.

"Soy el anfitrión de esta fiesta del té. ¿Cómo llegaste a este punto?"

"Tengo a alguien a quien llevar conmigo".

Mientras hablaba con Silvia, los ojos de Ashud estaban centrados en Delina. Sylvia notó esa mirada y agarró con fuerza el dobladillo de su falda.

"Estoy en camino, pero no te importa si te llevo conmigo, ¿verdad?"

Noah, que estaba mirando la atmósfera circundante, sonrió y dijo. Entonces Calix, que estaba cerca, murmuró.

"... Vámonos en un rato".

Calix, a quien no le gustaban los lugares concurridos, tenía una expresión endurecida. Pero sus ojos estaban puestos en el postre sobre la mesa.

"¿Estabas jugando?"

Zen era el único con una expresión brillante. Delina estaba mirando al vacío con los ojos desenfocados, como si hubiera renunciado a todo, y de repente notó una mirada muy ardiente a su lado. Esa era la mirada de las damas.

Dado que cinco personas que normalmente eran el centro de atención se reunieron y de repente intentaron llevarse a Delina, era natural que sintieran curiosidad. El problema fue que Delina, la involucrada, no sabía lo que estaba pasando. En el momento en que Delina, que estaba avergonzada, abrió la boca para decir algo, Sylvia se adelantó.

"majestad. Es un gran honor para usted visitar a nuestro difunto autor. "¿Qué tal si te unes a la fiesta del té?"

“...”

"Por supuesto, lo mismo se aplica a los jóvenes que están detrás de usted".

No solo Ashud, un miembro de la familia real, sino también personas que actualmente están en boca de los nobles se reunieron en un solo lugar. Y Sylvia intentaba no perder esta oportunidad.

“No es exagerado decir que la reunión social de nuestro marqués es una de las mejores del imperio. "Estoy seguro de que te gustará".

A pesar de la apasionada explicación de Sylvia, los niños quedaron perplejos.

"No necesito. "Sólo necesito llevarte aquí".

La respuesta de Ashud fue la misma a pesar de las palabras de Sylvia. Entonces, los ojos feroces de Sylvia se volvieron hacia Delina, pero luego se volvieron hacia Ashud.

"Parece que te llevas a Lady Floren. ¿Puedo preguntarte por qué la llevas?"

"Es una llamada del palacio imperial".

Todos parecieron sorprendidos por la breve respuesta de Ashud. Pero la persona que se sorprendió más que nadie fue Delina.

'¿Palacio Imperial? De ninguna manera, la persona que llamó...'

Escuché la historia, pero nunca imaginé que ese día llegaría tan pronto. Sólo entonces Delina supo por qué estaban todos allí juntos.

"¿Qué es esto?"

Mientras todos estaban sorprendidos y temblando ante la palabra de que era una llamada del palacio imperial, Zen parpadeó mientras miraba las galletas colocadas frente a la tienda de delicatessen.

"Galletas dietéticas".

"¿dieta?"

"Estas son las galletas que me diste aquí".

Ante las palabras de Delina, la atención de los otros niños también se centró en las galletas.

"...¿Galleta?"

"Parece que el costo de los materiales no vale la pena".

"Ni siquiera las cookies de investigación son así".

Cada niño que vio las galletas dijo algo. En ese momento, Jen tomó la galleta y la olió, y como sorprendida por el olor, tiró la galleta y Calix, que estaba detrás de ella, la atrapó.

"¿Le gustaría probarlo?"

“...”

"Si tienes curiosidad, pruébalo".

Noah dijo eso, pero el rostro de Calix mientras miraba la galleta era complejo y sutil. Sin embargo, tal vez por curiosidad, Calix abrió un poco la boca.

"no...!"

Antes de que Sylvia pudiera detenerlo, la galleta entró en la boca de Calix. Y reaccionó rápidamente.

"...!"

Era la primera vez que veía la expresión de Calix tan colorida. Calix, cuyo rostro se puso blanco y luego azul, tomó la taza que tenía frente a él y se sirvió té en la boca. Después de un rato, miró ferozmente a Sylvia con el rostro demacrado.

"¿Sabe horrible?"

“Era una galleta que se ponía a dieta no porque te la comieras, sino porque no podías comerla”.

En respuesta a la fuerte respuesta de Calix, Jen y Vancent hablaron uno tras otro. Entonces Noé se rió.

"Dicen que es una de las mejores reuniones del imperio, y una galleta definitivamente es digna de ser una de las mejores del imperio".

A medida que las palabras salieron una por una, el rostro de Sylvia se puso rojo brillante de vergüenza y vergüenza. Entonces Ashud, que había estado callado todo este tiempo, abrió la boca.

“¿Pero por qué eres el único que come estas galletas?”

“...”

"Las otras damas son excelentes galletas".

“Me dijeron que tenía que ponerme a dieta”.

A medida que continuaba la conversación entre Ashud y Delina, la tez de Sylvia empeoraba cada vez más. Delina, que miró a Sylvia por un momento, habló.

"Parece que la dama quedó impresionada con mi baile de debutante".

"...¿qué?"

La frente de Ashud se torció ante esas palabras. Sylvia estaba tan asustada que inmediatamente se arrodilló ante Ashud.

“Yo, Su Alteza. “¡No es mi intención burlarme de ese baile, simplemente lo hago con todo mi corazón por Lady Floraine!”

Las damas comenzaron a mirarse nuevamente, preguntándose qué significaba eso. Algunas damas ingeniosas se dieron cuenta de esto. La identidad de la dama de cabello rosado que bailó el último baile con Ashud durante el debutante era Delina.

"... Entonces, ¿la señora aquí pesaba tanto que no podía levantarla?"

De manera similar, la voz de Ashud se volvió fría cuando notó esto. Los hombros de Sylvia temblaban.

“Sí, eso es correcto. "Si fuera liviano, no hay forma de que no hubiera cargado".

Sylvia habló desesperadamente para complacer a Ashud tanto como fuera posible. Antes de que nos diéramos cuenta, la atmósfera en la fiesta del té se había vuelto fría. Todos observaron en silencio y esperaron la respuesta de Ashud. Pronto la boca de Ashud se suavizó.

"...No es porque sea pesado".

¿Sí?

Pensé en por qué diría algo tan obvio y en cómo se atrevió a burlarse de la familia real, pero la respuesta de Ashud fue diferente a las expectativas de Delina.
"Él es normal".

“...”

“Sólo me faltaba un poco, sólo un poquito de fuerza”.

La voz de Ashud era pequeña, pero se escuchó claramente en los oídos de Delina.

'¿Lo admitiste?'

Significa admitir los propios defectos. Esto fue una sorpresa para todos los que conocían a Ashud. Ashud debió darse cuenta de que Delina estaba sorprendida y perdió los estribos como si estuviera avergonzado.

"¿Por qué estás tan sorprendido?"

“...”

"La familia real no miente".

"Eh... sí."

Delina asintió, todavía pareciendo sorprendida. Entonces Ashud se dio la vuelta y se alejó.

"De todos modos, si vas a comer esas galletas allí, ¿por qué no te quedas allí?"

Luego, ahora al lado de Delina, Noah inclinó la cabeza y sonrió.

“¿Vas a seguir haciendo dieta aquí?”

“...”

"Sería más beneficioso salir y comer galletas que engordan".

"... Voy a salir, voy a salir".

Fue una sonrisa que hizo que los corazones de muchas jóvenes se agitaran, pero la persona que la recibió, Delina, no. Delina, mirando a las cinco personas, suspiró suavemente.



* * *



Y así terminó la fiesta del té. Sylvia, la organizadora de la reunión, se fue con la excusa de que no se sentía bien, y las damas también abandonaron la reunión una a una.

Mientras se dirigía al carruaje con los cinco niños, Delina miró vacíamente a quienes la rodeaban.

"... ¿Por qué diablos trajiste eso contigo?"

"Para fines de investigacion."

Van Cent apretó la galleta dietética que tenía en la mano, como si sintiera que realmente valía la pena estudiarla. Calix giró la cabeza como si no quisiera mirarla.

“Entonces, justo ahora, ¿Su Majestad el Emperador ha convocado a los niños patrocinados por la familia del Gran Duque? “¿Es por eso que Su Majestad el Príncipe Heredero vino a recogerme?”

"Sí."

Fue Delina quien escuchó la situación general de boca de Noah cuando salió. Y cuando escuchó que realmente tenía que ir al palacio imperial, la tez de Delina empeoró.

"por cierto. “¿No has considerado esperar hasta que termine la reunión social antes de venir a recogerme?”

Como todo ya había sido revelado a las damas, era obvio que el rumor se extendería. Mientras las damas seguían mirándose mientras se dirigían hacia el carruaje, Delina susurró rápidamente.

"Lo pensé al principio, pero cuando escuché que llevaba un vestido rojo en una reunión donde el código de vestimenta era azul, pensé que sería mejor simplemente llevarla".

"¿Cómo lo supiste?"

"Cuando atrapé al marqués Yongin y le pregunté dónde estaba, de repente se asustó y dijo que me iba a dar cosas que ni siquiera le pedí".

“...”

Ante esas palabras, Delina no dijo nada más y silenciosamente se acercó al carruaje. Quizás los caballeros también habían oído que tenían que ir al palacio imperial, pero sus rostros no eran tan buenos.

'Sí, realmente en el palacio imperial...'

No es que no siempre pensara en días como este. Sin embargo, como la reunión llegó mucho antes de lo esperado, Delina fortaleció su determinación una vez más y se subió al carruaje.

Episodio 36 ¿Un payaso?

El salón del palacio imperial era espléndido y grandioso. Pero Delina ni siquiera tuvo la presencia de ánimo para mirar alrededor de la sala de estar. Ninguno de los niños sentados junto a Delina abrió la boca.

"Tú también, pero nunca pensé que a mí también me atraparían".

Noé fue el primero en romper el silencio y hablar. Delina estuvo de acuerdo y dijo.

"así es. “Originalmente recibiste apoyo en silencio...”

"Lo hizo. "Pero ya le di una pista al duque".

"No sabía que estaban tan ansiosos por encontrarnos".

Los otros niños aceptaron en silencio las palabras de Noah. Entre ellos estaba Ashud, que estaba sentado tan congelado como Delina. Al ver la inesperada aparición de Ashud, Delina lo miró en silencio.

Incluso si fuera un emperador, estaría así de nervioso por conocer a su abuelo. Mientras miraba a Ashud, sentí sospechas. En el momento en que Delina intentaba decirle algo a Ashud, la puerta se abrió y apareció Haire.

“Conozca a Su Majestad el Emperador”.

Cuando apareció Haire, los niños se levantaron e inclinaron la cabeza. Delina presionó la cabeza de Jen con la mano mientras levantaba la cabeza distraídamente. Haire, que miró a los niños por un momento, se acercó y se sentó.

"Siéntate."

Delina, que volvió a sentarse después de escuchar las palabras de Haire, ahora pudo ver a Haire más de cerca. Aunque su cabello gris se mostraba en mechones a medida que crecía, su cabello dorado y sus ojos azules eran muy similares a los de Ashud.

"Sí, ustedes son los que..."

Sin embargo, la mirada en sus ojos que los miraban era diferente a la de Ashud. Delina tragó saliva mientras Hyre la miraba como si fuera a profundizar en todo.

“Bueno, supongo que es porque es un pariente, incluso si definitivamente no es su hijo biológico. "Todos se parecen".

Mientras decía eso, los ojos de Hyre escanearon a los niños una vez más y aterrizaron en Delina.

“¿Dijiste Deli o Floren?”

"Sí. Así es."

"Bien. “No he visto mucho al Conde de Floren, así que no conocía muy bien sus rostros... ¿pero ahora viven en la familia del Gran Duque?”

Delina respondió con una expresión nerviosa en su rostro cuando inmediatamente le dijeron que era archiduque.

"Sí."

“Yo también he oído rumores de que el Gran Duque patrocina a niños talentosos. Entonces, te pregunto, ¿qué tipo de talento tenías que te llevó a unirte a la familia del Gran Duque?

En opinión de Hyre, la persona más sospechosa era Delina. Era fácil adivinar qué talentos tenían los otros niños, pero Delina era una hija completamente normal. Entonces la boca de Delina se suavizó.

"Así que eso es..."

Nunca soñé que diría la palabra "payaso" delante del emperador. Los ojos de Hyre se iluminaron cuando vio a Delina dudar.

"¿Por qué estás haciendo eso? ¿Hay algo que estás tratando de ocultarme? ¿O te dijo el archiduque que no se lo dijeras a la dama?

"¡No! No es así. Sin embargo, el talento del que recibí apoyo fue un poco más singular que otros...”

Como si estuviera aún más interesado en esas palabras, Hyre se inclinó hacia adelante.

“Me interesa más porque es algo único. Entonces, ¿qué es eso?

Como si de alguna manera quisiera escucharlo de los labios de Delina, Hyre presionó persistentemente a Delina. Finalmente, Delina pareció darse por vencida y abrió la boca.

"Es un payaso".

“...”

Un breve silencio siguió al sonido de payaso de Delina. Delina, quien respondió que era un payaso, también levantó levemente la cabeza para ver la reacción de Hyir. Hair pareció no entender lo que escuché por un momento, luego se calmó.

"¿Que acabas de decir?"

“...”

"¿payaso?"

Haire, quien hizo esa pregunta, se echó a reír. Mientras hablaba, su rostro parecía asombrado.

“¿Es ésta una palabra con un significado oculto? "¿Un payaso?"

"No. "Eso es literalmente todo".

Cuanto más respondía Delina, más sorprendido parecía Hyer. Por mucho que lo pensara, las palabras gran duque y payaso no parecían estar relacionadas. La ira apareció lentamente en el rostro de Hyre.

"Si te estás burlando de mí, sería mejor que lo dejaras ahora, jovencita".

"No. ¿A quién me atrevería a mentirle?

'Es un verdadero payaso...'

Para ser honesto, Delina estaba tan mortificada que casi muere, pero no había forma de que Hyir se enterara. Hyre, cuya expresión no se relajó a pesar de la respuesta de Delina, continuó hablando.

"¿bueno? "Es porque la joven es realmente un payaso".

“...”

"Entonces supongo que sé cómo actuar".

"¿Sí?"

Delina se sorprendió al escuchar que se trataba de una actuación, pero el tono de Hyre era firme.

"bueno. "Pronto se celebró un banquete y todo salió muy bien".

“...”

"Me gustaría que la joven actuara en medio del salón de banquetes como regalo de cumpleaños para mí".

"¿Sí?"

'¿espectáculo? ¿I?'

Los ojos de Delina temblaron sin piedad ante el sonido de un payaso actuando en medio del salón de banquetes, al que asistieron nobles del imperio y personalidades VIP de todo el mundo.

“Está bien, puedes hacerlo, ¿verdad? “Si tienes talento de payaso como dijo la señora”.

Hyre la presionó como si fuera a obligarla a actuar si no le contaba rápidamente el significado oculto del payaso, pero Delina realmente no tenía nada que decir. Al final, Delina, que ponía los ojos en blanco sin poder hacer nada, logró responder.

"...Sí, claro. "Puedes hacerlo."

'Mundo...'

Entonces Delina se tragó las lágrimas sola.



* * *



"¡majestad!"

Si existía el Imperio Helium en el este, el imperio más poderoso del oeste era el Imperio Runen. En el palacio imperial del Imperio Runen, los sirvientes se movían buscando a un hombre.

"¿Dónde estás?"

Los trabajadores observaban los arbustos del jardín, las fuentes, la parte superior de las paredes e incluso los lugares de difícil acceso para la gente. Tiempo después, los trabajadores encontraron al hombre en una terraza.

"¿eh? "¿Me encontraste?"

Ante los gritos de los trabajadores, el hombre sentado en el alféizar de la ventana de la terraza finalmente giró la cabeza. El viento sopló y el cabello azul oscuro del hombre se balanceó. Los ojos plateados del hombre estaban dirigidos a los empleados.

“¡Su Alteza, si vuelve a hacer eso aquí...!”

"Oh, me voy a caer".

El hombre bajó tranquilamente del marco de la ventana en respuesta a las sorprendidas palabras de la gente. Había estado sentado aquí durante tanto tiempo que su largo cabello, que le llegaba hasta la cintura, estaba enredado aquí y allá.

“Al menos te ataré el pelo primero. “¿Dónde te quitaste el uniforme?”

"Oh, lo dejé en el alféizar de la ventana antes".

Pero en el marco de la ventana no se veía ninguna ropa de abrigo. La ayudante del hombre, Lovey, miró hacia abajo por si acaso y vio el uniforme que había caído miserablemente al suelo.

"... Regresemos primero".

Lovey, que vio los uniformes que se habían caído afuera y suspiró brevemente como si estuviera acostumbrado a ellos, instó al hombre. El hombre que caminaba delante inclinó la cabeza.

“¿Por qué lo busqué?”

“¿No deberíamos hablar de la ceremonia de coronación? "No hay tiempo, así que debes convertirte rápidamente en emperador".

"ah."

“Ha pasado un tiempo desde que Su Majestad falleció inesperadamente y ya no tenemos tiempo. "Debes ascender al trono rápidamente".

El nombre del hombre con una expresión extremadamente tranquila en su rostro a pesar de conversaciones importantes como la ceremonia de coronación y el nombre del emperador es Decart. Era el actual príncipe heredero del Imperio Runen y pronto ascendería al trono de emperador. Dekar respondió a la ligera a las palabras de Lovey.

"No lo voy hacer."

"¿Sí?"

Mientras tanto, Dekar, que había regresado a la habitación, recogió la carta y murmuró, y Lovey junto a él preguntó con sorpresa.

“¿No vas a tener una ceremonia de coronación?”

“Para ser exactos, lo voy a posponer por un tiempo. "Tengo un lugar a donde ir".

"Adónde vas...?"

Pronto, los ojos de Lovey vieron la carta que Decarte sostenía. Lovey preguntó sobre el emblema de Helium Empire claramente estampado en el sobre.

“...¿Realmente estás planeando ir? "¿Es la celebración del cumpleaños del Emperador Helium?"

“Una vez que te conviertes en emperador, resulta difícil ir a esos lugares. Entonces, la ceremonia de coronación se pospondrá un poco”.

"Sí. Eso es cierto, pero...”

Preguntó Lovey, que había estado murmurando durante un rato.

“¿Vale la pena retrasar así la ceremonia de coronación en este lugar?”

"eh. "El emperador allí también pidió reunirse conmigo".

"¿Sí?"

“¿No crees que es una estupidez? "¿Cómo puedes pedirme que te ayude a atacar a la gente de tu imperio?"

"¡majestad!"

Incluso en otros imperios, el emperador seguía siendo el emperador. Gritó Lovey, sorprendido por las tontas palabras de Dekar, y luego volvió a bajar la voz.

"Bueno, cuando dices que eres ciudadano del imperio, no podrías haberlo dicho antes..."

"eh. "El Gran Ducado de Ulfirim".

La familia del Gran Duque Ulfirim era tan famosa que incluso los nobles del Imperio Runen lo sabían. La tez de Lovey también se oscureció.

“¿Realmente vas a ayudarme? "El oponente es el Gran Ducado de Ulfirim".

"¿Bueno? "Tendremos que esperar y ver qué hacemos".

Decart, que levantaba las cejas en silencio, dejó la carta.

"Si puedo ver las caras que extraño por primera vez en mucho tiempo, haré lo mejor que pueda y me iré".

"...Sí, entonces te enviaré una respuesta diciendo que asistiré".

Lovey sabía bien que no podría superar la terquedad de su amo. Dekar sonrió mientras se sentaba en su silla.

"Sea lo que sea, sería bueno tener algo divertido para la fiesta de cumpleaños".

Episodio 37 La señorita ya es la mejor payaso.

"Entonces, ¿tienes que actuar?"

"eh..."

“¿En medio del salón de banquetes?”

"eh..."

Delina, que tuvo que dirigirse a la oficina de Bellion inmediatamente después de regresar del palacio imperial, le contó todo lo que había sucedido en el palacio imperial. Por supuesto, sobre actuar de repente como payaso. Félix, que estaba escuchando la historia de Delina, dijo desconcertado.

“No importa lo extraño que sea ser payaso, no es como actuar en medio de un salón de banquetes. Esto no es sólo una actuación callejera. “¿No es aún más grande porque es un banquete de cumpleaños?”

"así es. ¡Pero tengo que hacerlo!

“¡Además, ya eres el mejor payaso incluso si no haces esas cosas!”

"¡No necesito ese tipo de elogios!"

Mientras Felic y Delina hablaban ruidosamente, Bellion permaneció en silencio. Entonces Félix preguntó.

“Parece que el objetivo es atraer a la joven e invitar a Su Majestad a la fiesta de cumpleaños... pero ¿qué vas a hacer?”

“...”

Bellion, que había estado en silencio por un momento, miró a Delina.

"payaso."

"Sí."

"¿Qué es lo que quieres hacer?"

“...”

Delina lo sabía. Bellion te diría que no lo hagas si realmente no quieres hacerlo. ¿Pero cómo puedes hacer sólo lo que quieres hacer? Además, Delina tenía que evitar de alguna manera la disputa entre la familia real y el archiducado.

“La buena noticia es que no me dijeron específicamente qué tipo de actuación hacer. "Voy a intentar hacerlo dentro de los límites de lo que puedo hacer".

“...”

“Y usar una máscara”.

Delina, que no quería actuar con su identidad revelada, pronto aceptó la situación en la que me encontraba y llegó a un acuerdo. Estaba llorando, pero no pude evitarlo.

"Entonces hacerlo."

Bellion, quien inmediatamente respondió a las palabras de Delina, miró a Felic y dijo.

"También voy al Festival de Cumpleaños".

"Sí, entonces responderé así".

No queda mucho tiempo para el Festival de Cumpleaños. Delina, que había estado calculando en silencio el tiempo restante, inmediatamente se dio la vuelta.

“Yo también me iré ahora. "Creo que deberíamos empezar a prepararnos para la actuación de inmediato".

"bueno."

Delina salió apresuradamente de la oficina. Preguntó Félix, que estaba mirando la espalda de Delina.

"majestad."

“...”

"Creo que secretamente estás esperando la actuación de la joven, ¿es correcto?"

No en vano escuché a los colaboradores más cercanos de Bellion. Felic lo descubrió. Cuando dije que iba a la fiesta de cumpleaños, los ojos de Bellion se llenaron de una extraña anticipación.

"Dicen que lo harán, pero ya veremos".

“Sí, por supuesto que es bueno que estés animando, pero creo que sería mejor que sólo tú conocieras los verdaderos sentimientos. "Si descubre lo que Su Majestad espera, se pondrá aún más nerviosa".

Por supuesto, la actuación de Delina no era sólo algo que Bellion esperaba con ansias. Félix, quien esta vez se había comprometido a seguir fielmente a Bellion a la fiesta de cumpleaños, también estaba sonriendo con los ojos brillantes.



* * *



“Vamos, Jen. "¿Entendiste lo que dije?"

"eh."

"Entonces, voy a practicar mis habilidades de payaso contigo de ahora en adelante, ¿pero no será dañino para el cuerpo humano ni nada por el estilo?"

"eh."

"No. Puede haber algo dañino para el cuerpo humano, pero si eso sucede, la tecnología se detendrá inmediatamente. "¿Estás bien?"

"eh."

"... ¿Puedes darme un millón de oro?"

"eh."

Delina suspiró ante la expresión brillante de Jen, sin estar segura de si la entendía o no. Le pedí a Zen que fuera mi compañero de práctica para ver si tenía alguna habilidad que pudiera usarse para la actuación, pero Zen frente a mí solo sonrió como si todo estuviera bien.

“¿Estás seguro de que puedes hacerlo? ¿Mi asistente de actuación?

"Sí."

Jen asintió. Aún así, se agregó una explicación.

"Sé lo que es un asistente".

"¿Qué?"

“Ayudando a Delina”.

“Lo aprendí muy bien”.

“¿Lo hice bien?”

"Sí, buen trabajo".

Jen asomó la cabeza como para felicitar las palabras de Delina, y Delina siguió acariciándolo con entusiasmo. En ese momento, hubo una voz que los separó a los dos.

"Es sólo un compañero, es sólo un cachorro que coquetea con su amo".

Fue Van Cent quien salió de más allá de los arbustos del jardín. Delina respondió a sus palabras.

“¡Dije que no, maestro!”

“Sí, a veces hay que llevarlo a pasear por el jardín”.

Lo haya hecho Delina o no, Van Cent dejó la pequeña caja que sostenía en el suelo. Delina miró la caja e inclinó la cabeza.
"¿Qué es eso?"

"pistola."

"¿pistola?"

Por supuesto, Delina sabía muy bien qué era un arma. Sin embargo, las armas de fuego fueron un arma que se extendió rápidamente sólo unos años después. Era un arma capaz de atacar a distancia y, si se golpeaba correctamente, podía matar al oponente inmediatamente, por lo que fue el objeto más distribuido durante la guerra.

'Pero el tamaño...'

"¿Lo has visto?"

“Creo que leí en un libro anterior que se inventó algo así. “¿Pero por qué es tan pequeño?”

Sin embargo, como ella dijo, el arma que trajo Vancent era mucho más pequeña que la que Delina conocía. Van Cent, que miraba a su alrededor mientras sostenía un arma del tamaño adecuado para sostenerla con una mano, respondió.

“Algo que he estado desarrollando recientemente. "Si es pequeño, es fácil esconderlo y dispararle".

"¿Ah, de verdad?"

Delina, que una vez más sintió el genio de Van Cent, lo miró como si estuviera desarrollando un arma tan pequeña incluso antes de que las armas se hubieran distribuido ampliamente. Mientras tanto, Van Cent, que había cargado el arma, se la entregó a Delina.

"Intenta disparar".

"¿en realidad?"

"Porque sólo cuando un debilucho como tú dispara puedes medir qué tan fuerte es el arma".

"... Ahora tengo un arma en la mano".

Delina, que había estado apuntando con el arma como si estuviera amenazando, pronto tocó el arma como si tuviera curiosidad. De hecho, nunca había disparado un arma normal. Pero es un arma tan pequeña. Delina hizo una expresión interesante.

"Uh... pero ¿cómo se usa esto?"

"Apunta con el arma al espantapájaros que está allí y tira del dedo que cuelga".

"¿como esto?"

Ante esas palabras, Delina movió el arma, apuntó al espantapájaros y apretó el gatillo. Entonces el cuerpo de Delina cayó hacia atrás con un ruido tremendo.

“¡!”

Delina perdió el arma debido al fuerte retroceso provocado por la bala disparada. Jen, sorprendida por el fuerte ruido, saltó y comenzó a gruñir, mostrando los dientes al arma caída. Entre ellos, sólo medio centavo estaba tranquilo.

“Como era de esperar, la potencia es débil en comparación con el retroceso. “¿El punto de mira también es extraño?”

La bala alcanzó el árbol de al lado, no el espantapájaros. Delina, al ver el árbol partirse, se sentó y abrió la boca.

"... ¿Acabas de derrumbarte por esto?"

"Sí."

'Esto, esto es realmente...'

Aunque era desagradable, parecía que definitivamente sería bueno para atraer la atención de la gente. Delina rápidamente llegó a una conclusión y preguntó.
"¿No puedo usar esto durante la actuación?"

“...”

"Si uso esto de nuevo, parece que se desmoronará, y creo que sólo necesito reducir la potencia y el sonido aquí... Ah, ¿no es difícil hacerlo así antes de la actuación?"

"Es muy posible".

Van Cent arqueó las cejas, probablemente irritado por las palabras de Delina, y tomó un arma.

"Bueno, aunque es difícil hacerlo gratis".

"...¿entonces?"

"En cambio, ven con el marqués".

Delina, que en cualquier caso estaba preparada para convertirse en un sujeto de prueba temporal, abrió mucho los ojos ante las palabras de Vancent, que eran diferentes de lo que esperaba.

“Porque mi hermana mayor me pedía que lo trajera. "Es bastante molesto".

“¿Oh, marqués?”

Las palabras de Estelle de decirme que regrese cuando tenga tiempo no parecían ser palabras vacías. Por supuesto, no fue una mala condición para Delina.

"Ok lo tengo. “Iré alguna vez.”

'El Marqués de Elphisha.'

A pesar de su reputación, Delina no sabía mucho sobre la familia. Lo único que sabía era que a la prima de Van Cent, Estelle, el marqués, también le gustaban los experimentos y la investigación. Delina de repente tuvo una sensación siniestra y preguntó con cautela.

“Quizás el Marqués también experimenta con personas... ¿pero?”

"No haré."

"Oh, eso también es cierto, ¿no?"

"Oficialmente."

"...¿eh?"

Delina estaba suspirando en su corazón pero se quedó congelada ante el murmullo de Vancent. Después de terminar de hablar, Van Cent, que estaba mirando el arma, volvió a cargar las balas y apuntó con el arma al espantapájaros.

“¡!”

Delina y Jen se taparon los oídos por reflejo. La bala salió con otro ruido fuerte y, en un instante, la cabeza del espantapájaros se hizo añicos.

'Ey...'

"No hay ningún problema con el punto de mira".

Delina inconscientemente abrió un poco la boca ante las habilidades sorprendentemente precisas y rápidas de Bancent. Como si hubiera terminado el experimento, Van Cent volvió a guardar el arma en la caja y se levantó.

"Estaré allí durante la actuación, así que puedo hacerlo hasta entonces".

"...No. "Todo lo que tienes que hacer es contar la historia, no tienes que ver la actuación".

"Es la primera vez que hago un experimento grupal, pero no es mala idea presumir".

Para Van Cent, la fiesta de cumpleaños parecía ser ni más ni menos que un lugar para mostrar sus inventos. Delina lo miraba con una cara familiar.

“¿Entonces vienes con el marqués?”

"Sí."

Como vivía en un marqués, para mí era natural venir con Estelle. Delina volvió a preguntar.

“¿Entonces tus padres también vendrán contigo?”

“...”

“¿?”

Esta fue una pregunta que naturalmente me vino a la mente cuando vino mi familiar Estelle, pero no hubo respuesta. Delina notó algo extraño y miró a Van Cent.

"No voy a ir contigo".

"...¿Oh sí?"

Van Cent se había dado vuelta para que no pudiera verle la cara. Sin embargo, después de eso, Vancent no dijo nada y Delina se limitó a mirar la espalda de Vancent.

Y Delina pudo verlo.


<Oscuridad preliminar>


Las palabras "Oscuridad preliminar" aparecen en rojo sobre la cabeza de Van Cent y luego desaparecen.

Episodio 38: Asistente de interpretación

'¿Qué fue eso?'

Después de separarse de Vancent, Delina reflexionó durante varios días sobre lo que había visto. Si no me equivoco, las letras brillaban claramente en rojo.

'Debe haber una razón.'

Delina pudo sentir una vez más la palabra oscuridad, que sólo fue visible por un momento. ¿Quiénes son las personas que estoy conociendo ahora? Delina recordó la conversación que tuvieron en ese entonces.

"Fue cuando hablamos de nuestros padres".

Mientras miraba el medio centavo en la atmósfera repentinamente cambiada, las letras aparecieron y desaparecieron repentinamente. Delina se metió en problemas más graves.

"Estoy seguro de que todos están vivos y bien."

Conde Benón. Era la familia original de Van Cent. Pero Delina nunca había oído que Van Cent tuviera una mala relación con sus padres. Pero decidió no ignorar las pequeñas cosas.

'Sí, si lo piensas bien, otros niños...'

Los niños no nacieron en la oscuridad. Debido a este incidente de Van Cent, Delina decidió estar más alerta. Una actuación es una actuación, pero ¿no es su propósito evitar que los niños se conviertan en personas oscuras?

"Creo que definitivamente se decía que Noah era hijo del primo del duque".

No se supo nada más. Lo único que sabe es que su padre biológico está muerto. Pero no sabía el paradero de mi madre.

'Calix, por otro lado, su madre falleció...'

Por supuesto, no se sabía mucho sobre la historia familiar de Calix. Lo único que se sabe es que el pariente lejano de Calix, Bellion, lo acogió y lo crió.

'El lado de Asud...'

Después de que su padre, que era el príncipe heredero, abandonó el palacio imperial, supo que su tía, Grace, era en realidad la tutora de Ashud.

"La verdad es que no sé nada."

Aunque llegó a la casa del Archiduque con la intención de morir y se hizo cercano a los niños, todavía estaba lleno de cosas que no sabía. De no muy buen humor, las cejas de Delina se estrecharon mientras lanzaba la daga.

"...otra vez otra vez."

Ese no era el único problema ahora. Delina suspiró levemente mientras miraba las pocas dagas que no estaban clavadas en el objetivo redondo y las innumerables dagas que habían caído al suelo.

El objetivo no estaba en el centro sino en el exterior. Practiqué durante días, pero mis habilidades no mejoraron en absoluto.

"¡Chirrido!"

“...no te burles de mí. "Ya estoy de mal humor".

Un mono se reía desde arriba, como burlándose de las habilidades de Delina. Delina, que una vez había mirado al mono, estaba a punto de lanzar la daga al objetivo nuevamente.

"Si sacudes la muñeca así, tampoco funciona".

En algún momento, Noah, que estaba parado cerca de la puerta del campo de entrenamiento, se acercó a Delina. Delina miró a Noah mientras sostenía la daga.

“Es importante lanzar con velocidad sin mover la muñeca. Ni siquiera puedes sostener una daga con tanta fuerza. "Hay que sostenerlo con suavidad".

Noah se acercó y comenzó a darle consejos a Delina uno por uno. Delina miró a Noah con una mirada escéptica ante su amable explicación.

"¿por qué?"

“Esto... es gratis, ¿verdad? "No existe la matrícula, ¿verdad?"

Delina había sufrido tantas quemaduras que ahora la gente preguntaba si era gratis. Entonces Noah puso los ojos en blanco y sonrió.

"eh. gratis."

"¿en realidad?"

"Se sabe que tú y yo actualmente recibimos el mismo patrocinio, por lo que la gente no debería malinterpretar que tengo habilidades similares cuando te vean lanzando dagas".

"...Gracias por eso, se me llenan los ojos de lágrimas".

Aunque de todos modos iba a actuar usando una máscara, fue bueno contar con la ayuda de Noah. A mi manera, seguí la forma de lanzar el cuchillo de Noah, pero tampoco fue fácil.

“¿Vas a arrojar una daga al objetivo durante la actuación?”

"eh. “Normalmente ato a la gente y la tiro, pero es difícil hacerlo con mis habilidades”.

“Pero incluso ahora no puedo colocarlo en el centro. "¿No irás mañana al palacio imperial?"

"...eh."

Quizás porque a Delina le preocupaba huir, Hyer le dijo que fuera al palacio imperial el día antes de la celebración del cumpleaños. No había manera de que Delina pudiera rechazar esto.

"Sí, entonces puedes contratarme para la actuación".

"...¿Cuánto cuesta?"

“Bueno, es un poco caro. Pero como tenemos un vínculo al estar juntos en el campo de entrenamiento, recibiré el doble”.

“¿Por qué se está volviendo más caro?”

Casi me dejo engañar. Delina exclamó como si estuviera estupefacta por las naturales palabras de Noah. De todos modos, era una persona que no podía bajar la guardia.

Mientras Delina y Noah hablaban, alguien más abrió la puerta del campo de entrenamiento y entró. Era Cálix. Los ojos de las dos personas se volvieron hacia él.

“Eh, ¿qué es? “¿Hoy es día de entrenamiento?”

“...”

Cuando Delina, que obviamente no pensó que vendría a verme, preguntó, Calix abrió la boca.

"Mañana irás al palacio imperial".

"eh. Sí...?"

"...Voy contigo. “Como asistente”.

"¿también?"

Cuando Calix dijo que iba al palacio imperial, Delina se sorprendió y preguntó, pero Calix no dijo nada. Sin embargo, su expresión no era muy buena, como si no fuera su voluntad.

“Creo que Su Alteza me pidió que fuera con usted. "Estoy ansioso por despedir al payaso".

Noah, que se dio cuenta de lo que significaba la expresión de Calix, sonrió y dijo. Sólo entonces Delina comprendió la situación y volvió a preguntarle a Calix.
"¿En realidad? “¿Su Alteza le dijo que fuera?”

"eh."

Vaya.

Inesperadamente conseguí otro asistente para la actuación. Delina lo miró con una expresión como si se preguntara para qué le vendría bien el Calix que estaba frente a él.

Entonces Noah, con la daga en la mano, asintió.

"Bien entonces. "Si ya eres asistente, párate en el objetivo de allí".

Ante las palabras de Noah, Calix frunció el ceño como si preguntara por qué tenía que hacer eso. Pero Noah estaba relajado.

"Últimamente, nuestro gremio se ha expandido mucho hacia el negocio de los postres".

“...”

"Si lo hacemos bien, podremos traer nuevos productos al Gran Ducado".

Ante las palabras de Noah, Calix de repente caminó hacia el objetivo y se quedó de pie con los brazos abiertos. Delina, que estaba escuchando la conversación entre los dos, chasqueó la lengua ante la habilidad de Noah para manipular a Calix.

"Mira cuidadosamente. como esto."

Las dagas salieron volando de las manos de Noah. Las dagas alcanzaron el objetivo una tras otra, manteniéndose a poca distancia de Calix, y pronto docenas de dagas rodearon el cuerpo de Calix.

"¿Cómo es? “¿Vale la pena contratarlo?”

“...”

"Si me contratas ahora mismo, lo reduciré del doble a la mitad".

"... Entonces es el mismo precio que el original".

Ante esas palabras, Noah solo se rió y volvió a lanzar la daga.

Delina suspiró como si se hubiera rendido.

Noah, que arrojó una daga sin un momento de vacilación, era Noah, pero Calix, que ni siquiera pestañeó, también fue increíble. Como reaccionando al lanzamiento de la daga de Noah, el mono que se subió al objetivo comenzó a chillar.

“¿Cómo te va con el mono?”

"... Es como ves".

Lo ignoré y la cara de Delina se arrugó al ver al mono husmeando alrededor de Calix. Entonces Noé dijo.

"Ese mono sería perfecto para actuar".

"...Está bien, si haces algo como una actuación para bromear con la gente en algún lugar, lo harás bien".

Antes de darse cuenta, el mono estaba atrapando la pelota lanzada por Calix con su cola. Delina, al ver eso, dejó escapar un pequeño suspiro.

“¿Qué estás haciendo si eres tan bueno? "Puedo ver que me odias".

“No creo que lo odie. De hecho, puede que me gustes más.

"¿qué?"

Delina preguntó ante las palabras inesperadas.

“De alguna manera algo me pareció extraño, así que investigué de nuevo. Incluso si el cachorro se quedara solo, otro grupo se haría cargo de él”.

“...”

“Estaba abandonado. Incluso a mi familia”.

"¿por qué?"

"Nací mutante".

Mientras Noah decía eso, miró al mono y Delina también miró al mono. Más precisamente, presté atención al color del pelaje del lomo del mono. El cabello plateado era visible aquí y allá en su espalda.

“Originalmente, los monos dorados eran plateados cuando eran jóvenes y luego se volvían dorados cuando mudaban, pero esto es todo lo contrario”.

"Entonces el motivo de su abandono es..."

"Parece que su pelaje ha sido de ese color desde que nació, por lo que el grupo lo rechazó".

Preguntó Delina, internamente sorprendida por esas palabras.

“¿Pero qué tiene eso que ver con que te guste?”

“Como mi familia más cercana me abandonó, ya no puedo acercarme a las personas que me gustan. "Tengo miedo de que me abandonen una vez más".

...¿en realidad?

Como incrédula, Delina miró fijamente al mono en el hombro de Calix. Definitivamente fue un niño que se apegó más a las personas que conoció por primera vez. Delina todavía se preguntaba si sería posible.

“¿Es esto lo que escuchaste de la persona que trajo el mono?”

"No. Esta es sólo mi suposición. Si miras de cerca, verás a ese mono, siempre gastándote bromas pero sin abandonar nunca los alrededores”.

“...”

"Además, ser abandonado por tu familia definitivamente es un poco molesto".

El tono de Noah mientras hablaba las últimas palabras fue extremadamente casual. Sin embargo, la expresión de Delina al ver el rostro de Noah no fue así. Delina preguntó en voz baja.

"¿Estás bien?"

"¿eh? qué."

"...No no."

En respuesta a la pregunta de Delina, Noah simplemente sonrió e inclinó la cabeza. Pero esta vez Delina pudo ver con claridad.


<Oscuridad preliminar>


Las letras rojas que flotaban sobre Noah cuando pronunció sus últimas palabras.


Episodio 39 Nunca te abandonaré

El carruaje imperial visitó a la familia del Gran Duque la víspera del Festival del Cumpleaños. Ashud, que estaba parado frente al carruaje, puso una expresión de desconcierto cuando vio a la gente apiñándose alrededor de Delina.

"¿Qué es esto?"

"Mi asistente de actuación".

"...¿Quién es él?"

"Asistente de interpretación 2".

Ashud miró a Jen y Kalix que estaban detrás de Delina e hizo una mueca de asombro. En ese momento, un mono apareció sobre la cabeza de Delina.

"Ah, este también es el niño que ayudará con la actuación".

"¡Chirrido!"

"...Estoy un poco fuera de control".

Delina se disculpó mientras se escondía apresuradamente detrás del mono que estaba causando problemas sobre la cabeza de Delina.

"Sí, asistentes y monos, lo entiendo..."

La mirada de Ashud se dirigió a Betty detrás de él. Delina volvió a abrir la boca.

“Soy tan sensible que ahora no puedo dormir sin la ayuda de Betty. Así que definitivamente tengo que llevármelo. Sólo así podremos mostrar un mejor desempeño”.

Bellion no dijo nada sobre dormir en el palacio imperial. Sin embargo, enviaron a mucha gente. El resultado fue este. Ashud no se oponía particularmente a llevárselos con él. Sólo pronunció una palabra.

"Si vas como sirvienta, no se te permite poseer armas".

"seguro. "Para empezar, Betty no tiene armas".

Y Delina lo encontró. Betty estaba sacando silenciosamente varias dagas y armas de su ropa.

"...Por supuesto, puede haber algunas armas de autodefensa muy pequeñas".

Los que estaban más atrás eran Bellion y Felix. Bellion, que estaba de pie como para despedir a Delina de camino al palacio imperial, se acercó a ella y la saludó brevemente.

"payaso."

"Sí."

"Nos vemos mañana."

'No tienes que venir, pero...'

Delina todavía no quería ser vista por nadie que supiera de su actuación. Mientras tanto, Félix, que estaba junto a Bellion, asintió levemente como diciendo: "Nos vemos mañana". Delina les respondió a los dos con una sonrisa incómoda.

“...”

La mirada de Bellion luego se volvió hacia Calix. Calix, al notar su mirada, también miró a Bellion.

“...”

"...Está bien."

Parece que los Grandes Duques Ulfirim utilizaron habilidades para leer la mente. Las dos personas intercambiaron miradas sin decir nada. Y la conversación silenciosa entre ambos terminó con la respuesta de Calix. Parecía que era una petición de ser amable. Finalmente, la mirada de Bellion se volvió hacia Ashud.

"te veo mañana."

Los caballeros del palacio imperial rodearon el palacio por todos lados. Por lo tanto, Bellion bajó la cabeza sin decirle mucho a Ashud. Ashud también asintió ante el saludo de Bellion y subió al carruaje.

Sólo había un carruaje que venía del palacio imperial, pero como el número de personas en el lado de Delina aumentó, no tuvimos más remedio que dividirlo en dos carruajes. Delina, que viajaba sola en un carruaje con Ashud, agarró el dobladillo de su falda en una atmósfera incómoda.

'No importa qué, nunca pensé que la familia real vendría a recogerme en persona...'

La atención de Hair estaba sobre mí hasta el punto de que me mareaba en el coche, cosa que ni siquiera quería hacer. Ashud notó la condición de Delina y asintió hacia la ventana.

“Si vas a vomitar, hazlo afuera. "No lo hagas delante de mí".

"...No hasta ese punto."

'¿Vas a arrodillarte y fingir que no te das cuenta?'

Sentí que podría sobrevivir haciendo algo así hasta mañana, cuando estaba programada la actuación. Mientras Delina miraba la rodilla de Ashud, Ashud abrió la boca.

"Entonces, ¿cómo vas a actuar?"

"Me he preparado, pero no sé si saldrá bien".

Tuve que practicar usando mis habilidades y mover mi cuerpo, pero no podía garantizar los resultados.

Era absurdo para mí, que no tenía las habilidades adecuadas, actuar en medio de un banquete en el palacio imperial. ¿Pero qué puedes hacer?

Era orden del emperador, no de nadie más. Y no podría haber provocado que el conflicto entre la familia imperial y el archiducado se agudizara debido a mi desobediencia.

"¿Le gustaría ver a Su Alteza durante el banquete?"

"oh."

“...Entonces, por casualidad, Su Alteza. “Cuando actúo, necesito ayuda...”

"No haré."

"Sí, creo que sí."

'Entonces es cierto...'

Tuve suerte si no se rieron de mi actuación de mañana. Delina miró a Ashud, que estaba sentado tranquilamente frente a ella.

'Por qué esta persona podría ser un tirano...'

Me convencí cuando vi a Noah el otro día. Claramente había una razón por la cual las letras eran rojas. Y Delina estaba casi segura de que probablemente estaba relacionado con la causa de la ruina de su imperio.

'Entonces debe haber momentos en que las letras de Ashud aparecen rojas, ¿verdad?'

Ashud necesitaba tener más cuidado. Delina miró de cerca la parte superior de la cabeza de Ashud, donde aún no había aparecido nada.

"...¿Qué estás haciendo?"

Por supuesto, Ashud no era quien no notaría así a Delina. Ashud preguntó desconcertado al ver a Delina comportándose de manera particularmente extraña.

"Lo siento. "La apariencia de Su Majestad es tan sobresaliente que no podía quitarle los ojos de encima".

"... Sí, tampoco puedo quitarte los ojos de encima".

"¿en realidad?"

"Nunca he visto a una dama como tú que sólo elige hacer cosas extrañas".

“...”

Delina decidió guardar silencio, sin confirmar ni negar esas palabras. Mientras tanto, el carruaje se acercaba lentamente al palacio imperial.

"Está bien, abordemos primero el problema inmediato".

Al darse cuenta de que la actuación era mañana, Delina reunió fuerzas.



* * *



"¡Rápido!"

"¡No! “¿No tienes permitido deambular por aquí descuidadamente?”

Era la primera vez que me proporcionaban una habitación y dormía en el palacio imperial. No había un solo lugar donde pudiera vagar libremente, pero el mono seguía retorciéndose de frustración, por lo que Delina salió a dar un paseo nocturno fuera de temporada.

'Bueno, a mí me da lo mismo que no puedo dormir, pero...'

No pude dormir debido a la actuación de mañana. Delina miró en silencio alrededor del tranquilo jardín del palacio.

“Realmente no deberías deambular por aquí. Su Majestad, no me importa adónde vaya, pero aquí no existe tal cosa. ¿eh?"

"¡Chirrido!"

El mono estaba ocupado trepando al árbol y jugando, estuviera escuchando a Delina o no. Delina, que miró al mono por un momento, abrió la boca.

"...Ey. “¿Quieres hacerte amigo mío?”

Delina no prestó atención a la historia de Noah la última vez. Delina miró hacia el árbol y habló.

“Escuché aproximadamente tu historia. "También escuché cómo llegaste aquí".

“...”

“Si la razón por la que me evitas no es porque realmente me odias, lo prometo. “Nunca te abandonaré”.

“...”

"Así que hagámoslo bien de ahora en adelante".

Al igual que en su primer encuentro en prisión, Delina le tendió la mano al mono una vez más. Entonces el mono miró la mano de Delina y luego saltó del árbol.

“¡!”

Finalmente, una pequeña mano se superpuso a la mano de Delina. En el calor, Delina le sonrió al mono que estaba cerca.

"bueno. Dormiremos juntos... ¡ah!

"Chirrido."

Antes de que Delina pudiera terminar de hablar, de repente apareció un error frente a sus ojos. Entonces el mono con el insecto en la cola se rió y rió. Delina estaba furiosa, pero el mono saltó sobre su hombro.

“¡Oye, oye...! "¡Es bueno subir, pero quítate los bichos!"

"Chirrido."

Delina no sabía si llorar o reírse del mono que sublimaba en una broma lo que había sido un reconfortante capítulo de armonía. Mientras Delina hacía gimnasia con monos e insectos a la luz de la luna, se sintió una señal de presencia más allá de la hierba.

"Hay alguien."

Betty, que estaba esperando detrás de ella, rápidamente llegó al lado de Delina. Delina también se dio cuenta. Que la persona más allá del monte no es sólo una persona. Al mismo tiempo, una voz vino desde más allá de los arbustos.

"¿Quién eres?"

Parecía que también podía sentir la presencia de Delina allí. Los arbustos se movieron ruidosamente y apareció un caballero.

'¿Caballero imperial?'

Delina reconoció inmediatamente la afiliación del caballero por el patrón grabado en su ropa. El conductor que vio a Delina también parpadeó por un momento como sorprendido.

"...Por favor revele su afiliación e identidad".

Preguntó el caballero cortésmente, como si reconociera a Delina por su atuendo de dama noble. Pero su actitud cautelosa aún persistía. Entonces respondió Betty.

“Esta es la joven Delina Floren que se aloja hoy en el palacio imperial. "Soy una sirvienta que sirve a una joven".

"¿Es eso así? Lo siento, pero necesito que salgas del jardín. "Hay alguien más usando este lugar en este momento".

Como era un caballero del palacio imperial, podía adivinar la identidad de la otra persona de la que estaba hablando. Justo cuando Delina asintió y estaba a punto de darse la vuelta, alguien apareció más allá de la hierba.

“¡!”

Los ojos de Delina se abrieron gradualmente cuando lo vio.

Episodio 40: ¡Es amor!

"Hwang, conoce a la princesa".

Cabello rubio rizado hasta la cintura y ojos azules.

Delina, al ver el rostro de la mujer, supo inmediatamente quién era. Era la princesa Grace.

"Oh, obviamente..."

"Se llama Delina Floren."

“Así es, lo hice. encantado de conocerlo."

Grace levantó las comisuras de la boca como si reconociera a Delina. Delina quedó momentáneamente fascinada por esa elegante sonrisa y la miró.

'Somos familia, pero ¿no somos tan diferentes?'

Ciertamente se parecía a Ashud, pero sus acciones y palabras eran muy distintas. Mientras Delina la miraba asombrada, Grace se volvió hacia el conductor y le dijo.

"Tengo algo que hablar contigo aquí por un momento. ¿Podrías salir de la habitación, por favor?"

"Princesa Hahona..."

"Está bien, vamos".

El caballero, que dudó por un momento ante las palabras de Grace, comenzó a retroceder unos pasos. Delina se quitó el mono del hombro y se lo entregó a Betty.

"Betty, por favor quédate con el mono un momento".

"Está bien."

Ante las palabras de Delina, Betty sostuvo tranquilamente al mono en sus brazos y caminó hacia atrás. Entonces, tal vez por frustración, el mono en brazos de Betty comenzó a mover su cuerpo.

"¡Rápido!"

"Aún."

"... chirrido".

Por supuesto, pronto me calmé gracias a la voz baja y firme de Betty.

“Sí, señora Delina. "Tenía muchas ganas de verlo al menos una vez y me alegro de haber podido verlo así".

"...¿a mí?"

Cuando Grace dijo que estaba feliz de verla, Delina parecía confundida porque no sabía lo que estaba pasando.

"¡entonces! “Tuviste el último baile con Ashud la última vez, ¿verdad?”

"Ah, resultó que fue así..."

“Y junto con Ashud, recibo el apoyo del Gran Ducado”.

“¡!”

Aunque no sé nada de baile, era un alto secreto que Ashud estaba recibiendo apoyo del Gran Duque. Sin embargo, los ojos de Delina se abrieron como si se sorprendiera al ver a Grace contar esa historia con naturalidad.

"Estás bien. Lo supe desde el principio. Se lo recomendé a Ashud primero. "Me pregunto cómo sería recibir el apoyo del Gran Duque".

"...Ah, ya veo."

"Por supuesto, si tu padre se entera, estará en problemas".

Delina sonrió torpemente cuando escuchó que Haire todavía no lo sabía.

“Ese niño a menudo está atado por un sentido del deber como miembro de la familia real, por lo que a veces intenta actuar demasiado como un adulto. Pero realmente espero que Ashud haga muchos buenos amigos de su edad”.

"Veo. Así que el lugar que elegí fue Daegongga, y allí conocí a un buen amigo...”

Delina, que no soportaba decir con las manos vacías que tenía muchos buenos amigos, prefirió permanecer en silencio, interrumpiendo sus palabras.

"por cierto. Ashud se ha vuelto mucho más enérgico recientemente. “Gracias a usted, señora”.

"... ¿Te sientes con más energía?"

Si perseguir a las personas como si fueran a matarlas también se incluye en la categoría energética, entonces tiene sentido. Cuando Delina, que recordaba el rostro enojado de Ashud, hizo una expresión incómoda, Grace arqueó las cejas.

“Escuché mucho sobre la dama de Ashud. Por lo que escuché, tenía un apodo gracioso. "Él es el bufón de Bellion".

"Sí. Sí. En realidad, el payaso es... ¿Blion?

Ahora me he acostumbrado un poco al término payaso. Sin embargo, las amables palabras de Grace para Bellion no le resultaron nada familiares.

“Oh, no lo sabía. "Los dos somos amigos desde hace mucho tiempo".

“...”

“Edwin y Estelle lo saben, ¿verdad? "Esos dos también jugaron juntos".

Los ojos de Grace se suavizaron ligeramente al recordar recuerdos.

"Es difícil incluso hablar entre nosotros en este momento".

De hecho, dado que las personas que permitieron que los niños fueran apadrinados eran sus tutores, hubo un momento en el que pensé que Edwin, Estelle y Bellion podrían ser amigos cercanos hasta cierto punto. Pero Grace fue inesperada. La mente de Delina se volvió ocupada.

'Sí. Parece que la familia imperial y el archiduque están en conflicto sin un rumor...'

Debido a que Bellion estaba tan silencioso y sus expresiones faciales rara vez cambiaban, Delina no tenía idea de si conocía a la princesa. Grace miró hacia el cielo nocturno por un momento y dijo en voz baja.

“¿No podemos simplemente vivir todos juntos en armonía?”

“...”

“Sin guerra, sin peleas... ¿no podemos vivir así?”

Guerra.

Aunque no participó directamente, Delina también lo sintió indirectamente.

Cuando estalló la lucha entre la familia imperial y el gran ducado, que sacudió al imperio. Y Delina lo sabía. El fin de esas personas que Grace acaba de mencionar. Y la Gracia frente a mí también enfrenta la muerte en esa guerra.

'Después de eso, empezó en serio, los niños destruyeron el imperio...'

La sucesión al título marcó efectivamente el comienzo. Sólo pensar en eso me dio escalofríos y los hombros de Delina comenzaron a temblar.

"Mírame. "Acabo de mencionar una historia deprimente sin ningún motivo".

Grace, que se reía como avergonzada, le preguntó a Delina.

“Entonces, ¿escuché que hay una actuación mañana? "¿Qué tipo de actuación estás haciendo?"

"No es nada especial. Es sólo que... Su Majestad está muy interesado en que yo sea un payaso. “Me pidieron que actuara en el Festival de Cumpleaños”.

"¿en realidad? “¿Entonces vas a actuar tú solo?”

“No lo estoy haciendo solo. También hay un asistente de interpretación. Conoces a Calix, ¿verdad? "Ese niño y un niño llamado Zen que también están patrocinados por el Archiducado".

Los ojos de Grace brillaron.

“¿Tus amigos te están ayudando?”

"...¿Sí?"

“¿Entonces Ashud también está allí?”

'Amigos, amigos de esos cinco... jugando juntos...'

Por un momento, Delina se imaginó corriendo por el prado riendo con esas cinco personas, y le temblaban las manos.

"No es un amigo, solo..."

'No, espera un minuto.'

En ese momento, un muy buen pensamiento pasó por la mente de Delina mientras intentaba negar las palabras de Grace.

“...un mejor amigo de toda la vida que es más cercano que un amigo. Porque estamos enredados en una profunda amistad. De hecho, todos estuvieron de acuerdo en ayudarme a actuar”.

"Veo. "Después de todo, son buenos amigos".

"Sí. Por cierto. De hecho, parece que Su Majestad todavía duda en ayudarme a actuar porque está un poco avergonzado. Entonces, te lo digo, tal vez...”

Para la actuación se necesitaba desesperadamente niños que pudieran comunicarse conmigo. Sería realmente fantástico si Ashud pudiera ayudar con la actuación. Delina miró seriamente a Grace.



* * *



La celebración del cumpleaños del Emperador del Imperio Helium.

Como era uno de los eventos más prestigiosos del imperio, el salón de banquetes del palacio imperial se llenó de emoción. No solo se reunieron los nobles dentro del imperio, sino también nobles e invitados distinguidos de todo el mundo, y todos entraron al salón de banquetes del palacio imperial uno por uno con caras emocionadas.

“¡Gedeón, Gedeón!”

Y entre la gran multitud que estaba en el salón del banquete, alguien llamó a Gedeón. Gideon, que respondió a mi nombre, giró la cabeza e inmediatamente vio el rostro de Ailee.

"¿qué?"

"Bueno, antes que nada, es un placer conocerte después de tanto tiempo".

Como Ailee y Delina son viejas amigas, también se conocían bien. Sin embargo, Ailee, que había llamado a Gideon, seguía mirando a su alrededor como si estuviera buscando a alguien más, incluso con la persona en cuestión frente a ella.

“¿Dónde está Delina?”

“...”

“Ah, dijiste que estabas actualmente en la casa de un familiar en el campo, ¿verdad? “¿Entonces no vendrá en absoluto?”

“¿Por qué lo buscas?”

"¡Por qué!"

Ailee continuó, incapaz de contener su emoción.

“¿No escuchaste la noticia? Ah, de hecho. "Esto está muy extendido entre las jóvenes, por lo que es posible que no lo sepas".

"¿Qué noticias?"

"Delina fue invitada a la reunión social del Marqués de Roselip, y allí..."

Ailee nos contó con entusiasmo sobre las reuniones sociales que tenían lugar entre las damas. El rostro de Gideon cambiaba a cada momento mientras escuchaba la historia.

“... Entonces, ¿esas cinco personas se llevaron a Deli o a ella? “¿En medio de una reunión social?”

"¡Así es! ¡Su Majestad el Príncipe Heredero y el famoso Yeongsik vinieron y se lo llevaron! "¡Dije que había mucho caos en ese entonces!"

La voz de Ailee se elevó como si estuviera molesta por no estar allí. Al mismo tiempo, el rostro de Gideon se puso serio.

“De repente llevarla a un lugar como ese, como era de esperar...”

"Bueno, como sea. "Sólo hay uno."

Y los dos hablaron al mismo tiempo.

"¿No es esto como una amenaza?"

"¡Es amor!"

Por supuesto, sus pensamientos eran diferentes, pero muy diferentes. El rostro de Gideon se arrugó al escuchar las palabras de amor de Ailee.

"Estas hablando tonterias."

“¿Por qué no tiene sentido? "¡Es posible!"

“¿Sabes que los británicos imperiales tienen estándares tan bajos? "Es mucho más probable que estemos siendo amenazados por cinco personas como grupo".

"divertido. ¿Entonces estás diciendo que tú también tienes buena vista?

"¿Al menos es más alto que tú?"

"Estas hablando tonterias. "¡Soy mucho más alto que tú!"

La conversación que comenzó con Delina se convirtió en una pelea sobre quién tenía mejor vista. Después de gruñir así por un rato, Ailee volvió a preguntar.

“Entonces, ¿qué es esta Delina real? ¿Vienes al banquete hoy? En primer lugar, ¿sabes si Delina vendrá?

“...”

“¿Qué, por qué no puedes hablar de repente? ¿En realidad?"

Ailee entrecerró los ojos hacia Gideon, quien de repente frunció los labios. En el momento en que Ailee estaba a punto de interrogar a Gideon, las luces del salón de banquetes se apagaron y llegó la oscuridad.

"...¿qué? “¿Está apagada la luz?”

Ailee y Gideon estaban confundidos porque de repente oscureció y comenzaron a mirar a su alrededor. Otros nobles también empezaron a enfadarse.

"¿Qué es esto de repente..."

Antes de que Gideon pudiera terminar de hablar, las luces se reunieron en medio del salón de banquetes e iluminaron a alguien. Y Ailee y Gideon pudieron verlo. Una niña parada en medio de la luz.

Episodio 41: Hombre de Hierro

'¿Por qué tengo que estar aquí?'

En el mismo momento, Delina, parada en medio del salón de banquetes, pensó eso.

'¿Y por qué tenemos que hacer esto?'

La cara y el cabello de Delina estaban bien ocultos por la máscara y la peluca.

Fue algo bueno, pero mis hombros estaban empezando a ponerse un poco rígidos debido a la gente que me susurraba. Sentí que quería romper la ventana del palacio y escapar ahora mismo, pero solo pude dejar escapar un suspiro silencioso debido a la mirada de Hyre mirándome.

“Delina. "Hay mucha gente."

"...eh. bueno. Jen. “Quédate quieto por un momento”.

Por supuesto, Delina no apareció sola. A cada lado de Delina estaban sus asistentes, Jen y Calix.

Aunque Calix también se cubría la cara con una máscara, la gente reconocía fácilmente su identidad porque tenía el característico cabello negro y vestía el mismo estilo de ropa que solía usar.

“¿No es él el Príncipe Ulfirim?”

"Creo que sí. ¿Pero por qué allí...?

'...Si vas a usar una máscara, usa una máscara diferente.'

Dio la casualidad de que la máscara que llevaba Calix era similar a la máscara que normalmente usaba Bellion, por lo que fue Calix quien fue atrapado por una razón u otra. Por supuesto, Jen estaba mostrando su rostro sin cubrir nada.

"Rápido."

También había un animal. El mono se sorprendió por un momento al ver tanta gente, pero pronto se subió naturalmente a la cabeza de Delina.

"Delina, ¿qué estás haciendo?"

“Primero que nada, saluda, hola. "Inclina la cabeza así".

Mientras Delina y su grupo inclinaban sus cabezas en el escenario ante los todavía desconcertados nobles, varios equipos de actuación se presentaron frente a Delina.

Delina se quedó momentáneamente sin palabras ante la enorme variedad y tamaño. Si los verdaderos payasos hubieran recibido este tipo de apoyo, probablemente habrían derramado lágrimas de alegría. Delina realmente quería llorar de otra manera.

'No sé. '¿Por qué no darle una oportunidad?'

No podía decir que no quería hacerlo ahora. Después de pensar por un corto tiempo en lo que había preparado, Delina salió al medio del escenario.

La música sonó lentamente como anunciando el inicio de la actuación. Sólo entonces los nobles empezaron a armar un escándalo, como si se dieran cuenta de lo que estaba haciendo Delina.

"¿Es como una actuación?"

“Mirándola, parece una niña... ¿Qué clase de talento tiene esa chica que incluso organiza un banquete en el palacio imperial...”

Mientras escuchaba los comentarios de la gente, me sentí más agobiado. Delina miró a su alrededor y se quedó mirando un lugar. Aquí era donde estaba Bellion.

“...”

Bellion no hizo ni dijo nada. Cuando hice contacto visual con Delina, simplemente abrí la boca en silencio.

payaso.

Incluso en esta situación, suena como un payaso. Delina se rió entre dientes ante la actitud constante de Bellion. Pronto, Delina jugueteó con lo que tenía en la mano. Fue una pistola de medio centavo que recibí el día de la actuación.

'¿Si aprieto el gatillo, saldrá algo interesante? —¿Ni una bala?

Desde que la recibió antes, Delina no había podido usar el arma. Sin embargo, recordando las palabras de Van Cent de que algo interesante saldría, dudé por un momento y apreté el gatillo. Luego, en un instante, salió fuego de la boca del arma.

“¡!”

Delina no fue la única sorprendida por la repentina lluvia de fuego. Los nobles a su alrededor comenzaron a moverse como si pensaran que salía fuego de las manos de Delina. Y entre esos nobles, Delina encontró medio centavo.

'¿Es esto lo que significa diversión?'

Van Cent sonreía satisfecho, como si estuviera feliz de haber mostrado su invento. Delina todavía estaba pensando en qué hacer con el arma que escupía fuego, y de repente miró el enorme anillo circular cercano.

"...!"

Cuando Delina acercó las llamas que salían de la boca del arma al ring, el fuego se extendió instantáneamente allí. Mientras lo miraba sin comprender por un momento, Jen se acercó a mí y le preguntó a Delina.

“¿Puedes superar eso?”

"...Uh, espera, espera un minuto".


<Un hombre capaz>


De repente, pasó de pasar por un anillo a pasar por un anillo de fuego, pero Jen parecía estar divirtiéndose, como si no tuviera miedo. Delina susurró mientras le daba a Zen su habilidad.

“Lo recuerdas bien, ¿verdad? "Si usas demasiada fuerza, te desmayarás como la última vez, así que ten cuidado".

"¡eh!"

Zen, a quien se le dio la habilidad, saltó como si se sintiera más ligero y comenzó a atravesar el anillo de fuego. Los nobles se quedaron boquiabiertos al ver a Zen saltar increíblemente alto y rápido.

"¡Chirriar, chirriar!"

El mono recogió varias herramientas que había por ahí y empezó a jugar solo.

Lancé la pelota al aire o hice girar el bastón. Después, continué mi propia actuación pasando por pequeños anillos mientras mantenía el equilibrio sobre el precario poste. Los nobles miraron al mono como si fuera divertido.

“¿Nos preparamos también?”

“...”

Mientras Zen y el mono sacaban las almas de las personas, Delina también tomó una daga. Al escuchar las palabras de Delina, Calix pareció resignado y caminó hacia el objetivo y se paró en el medio.

"De todos modos, es difícil dar en el blanco".

Si lo lanzaba con sus habilidades actuales, era sólo cuestión de tiempo antes de que las extremidades de Calix huyeran. Entonces Delina eligió la estrategia opuesta.

La daga que arrojó Delina emitió un silbido y voló directamente hacia la cara de Calix. Los asombrados nobles gritaron en estado de shock o cerraron los ojos con fuerza. Pero las cosas terribles que imaginaban no sucedieron.

'¡Rebota!'

La daga voladora rebotó antes de llegar al rostro de Calix. Los ojos de los nobles se abrieron ante el extraño fenómeno. Luego, Delina arrojó docenas de dagas, pero ninguna alcanzó a Calix.


<Hombre de Hierro>


"Definitivamente es un muro de hierro impresionante".

En el momento en que se usó la habilidad, los objetos o personas dentro de un radio de 1 metro ni siquiera podían acercarse. Sólo entonces Delina sonrió con satisfacción ante la invisible y transparente pared de acero.

Los nobles que vieron la actuación de la daga continuaron emocionados y murmurando. Entonces Delina habló a la multitud.

“Estoy buscando a alguien que me ayude con mi próxima actuación. "¿Hay alguien a quien le gustaría postularse?"

Mientras hablaba, Delina caminó hacia alguien. Así es, para Van Cent.

"¿No quieres experimentar?"

Delina, que naturalmente caminaba como si buscara a alguien, susurró para que sólo Van Cent pudiera oírla.

"Puedo decir con confianza que este es un experimento que nunca podré hacer en mi vida".

Vancent se rió entre dientes como si fuera absurdo.

"Si crees que postularé con una historia experimental..."

"¿Vas a hacerlo?"

"solsticio de verano."

Al final, Van Cent avanzó como si se hubiera ofrecido voluntario y la gente empezó a emocionarse de nuevo. Mientras tanto, Delina miraba a su alrededor. Luego, cuando vio a Noah a lo lejos, rápidamente se calmó.

¡emplear!

Aunque estábamos muy preocupados por los costes de contratación, necesitábamos desesperadamente a cada persona. Además, anoche tuve que decirle algo a Grace en el jardín, así que tuve que reunir a tantos niños como fuera posible. Y Noah, al notar la forma de la boca de Delina, sonrió.

"Ashud, ¿por qué no te ofreces como voluntario también?"

Como era de esperar, la predicción de Delina fue correcta. Grace, que miraba a los niños en el escenario con ojos brillantes, habló con Ashud, que estaba sentado a su lado.

"...¿Sí?"

"La actuación parece divertida y pensé que sería bueno hacerlo juntos".

"...No. "No tengo ninguna intención de hacer eso".

A diferencia de Grace, que parecía interesada, Ashud tenía un rostro completamente inexpresivo. Pero pronto alguien más habló.

"Ve a ver."

Los ojos de Ashud se abrieron ante las palabras de Haire. Hyre apretó los dientes sin dejar de mirar a Delina. Se sintió bastante avergonzado cuando la actuación de Delina fue promocionada inesperadamente.

“Ve y descubre qué truco usaron”.

"...Si entiendo."

Al escuchar las palabras de Hayr, Ashud se levantó y siguió sus palabras. Cuando Ashud se levantó de su asiento y caminó hacia el centro del escenario, los nobles lo miraron con ojos curiosos.

“...Gracias a todos por ofrecerse como voluntarios. "Entonces, ¿empezamos de nuevo?"

"Por supuesto, puede que no sea un recurso completo".

Delina sonrió torpemente mientras miraba a las tres personas de pie con diversas expresiones. La primera persona a la que llamó Delina fue Van Cent.

"Vamos, entra".

Delina hizo que el medio centavo fuera a parar a la caja grande. Murmuró Vancent mientras miraba la caja vacía.

"Es un experimento que no puedes hacer durante tu vida, ¿verdad?"

"entonces. confía en mí."

Después de meter el medio centavo, Delina cerró la caja. Delina extendió su mano hacia el costado de la caja como para animarse por un momento bajo la mirada de la gente, y después de un momento de pausa, abrió la puerta de la caja.

"¡ay dios mío!"

Se derramaron exclamaciones de incredulidad. Algunos de ellos se frotaban los ojos como si se preguntaran si lo que estaban viendo era real. Delina recogió el medio centavo que estaba debajo de la caja. Para ser exactos, medio centavo ahora es un bebé y gatea.


<Hombre más joven>


Los nobles miraron inexpresivamente a Delina, que sostenía en sus brazos a Vancent, que se había convertido en un bebé después de ser más joven. Después de un rato, se escuchó un pequeño aplauso. Y los aplausos poco a poco se convirtieron en grandes gritos y aplausos.

"Gracias Gracias."

Pensó Delina mientras recibía los aplausos de la gente.

'...Nunca deberías usar a un hombre mayor, ni siquiera más tarde'.

Y eso es.

Episodio 42: Hombre Chaebol

La respuesta fue definitivamente genial. No hace falta decir que hubo una reacción explosiva por parte de los nobles que vieron a Vancent convertirse en un bebé en un instante, y los niños que conocían algunas de las habilidades de Delina miraron alternativamente al joven Vancent y a Delina.

"¿Sabías que podías hacer algo como esto?"

Noah y Ashud, que observaban a las dos personas justo frente a ellos, sabían que esto no era un truco. Noah levantó las comisuras de la boca como si estuviera interesado y Ashud seguía parpadeando como si estuviera sorprendido.

"eh. "Secreto de familia".

Finalmente, Delina volvió a guardar en la caja el medio centavo que tenía en sus brazos. Aunque era un bebé, el rostro único y monótono de Van Cent seguía siendo el mismo. Aún así, me alegré de no llorar.

"Quédate aquí un momento, ¿de acuerdo?"

Después de darle instrucciones al bebé Vancent, Delina se preparó para comenzar la siguiente actuación. Entonces Noah, que hizo contacto visual con Delina como si supiera que era su turno, sonrió.

"Entonces, ¿qué estoy haciendo?"

"Preparé algo que te podría gustar".

Como lo contraté a un precio alto, fue correcto utilizarlo tanto. Delina arrastró una silla enorme y sentó a Noah en ella.

"Solo tienes que quedarte quieto".

Noah se sentó en la silla, frente a los nobles. Noah le susurró a Delina, que estaba junto a él.

“¿Eso significa que puedo esperarlo si es algo que me gusta?”

"Entonces, no llores porque estás muy feliz".

Delina respondió con confianza y sacó algo en sus brazos. Era un collar. Había una pequeña cosa parecida a una cuenta colgando en el medio del collar.

“Ahora quiero que te concentres en el collar por un momento”.

Después de terminar de hablar, Delina agitó lentamente el collar de un lado a otro. Entonces, la atención de los nobles naturalmente se centró en el collar.

"Sí. Espero que sigas mirando este collar. Sí, exhala lentamente y luego inhala... Ahora estás cayendo lentamente en mi pista... "

Pensé que sospecharía si usaba mis habilidades sin ningún dispositivo, así que se me ocurrió el collar. Por supuesto, Noah parecía que iba a ver todo divertido. Sin embargo, los nobles que estaban completamente inmersos en la actuación escucharon a Delina.

“Ahora, si haces uno, dos, tres, estás atrapado... ¡Uno, dos, tres!”


<Hombre Chaebol>


Cuando Delina rápidamente usó sus habilidades mientras decía tres, la atención de los nobles se volvió hacia Noah. Y en un instante, los ojos de los nobles cambiaron y corrieron hacia Noah.

"¡dinero! "¡Adelante, toma mi dinero!"

"¡joya! "¡Mis joyas son mejores joyas!"

“¡No hay nada que valga más que esta varita! "¡Se ha transmitido de generación en generación!"

Los nobles que acudieron en masa a Noé sacaron objetos valiosos y comenzaron a ofrecérselos a Noé. Incluso hubo nobles que se arrancaron las joyas de la ropa.

"¡Toma lo que es mío!"

"¡Mío también!"

Los que vieron a Noé estaban ocupados arrodillados y ofreciendo dinero y joyas, mientras que los nobles que no podían ver a Noé porque estaban cubiertos por sillas lo miraron asombrados. Y Noah, que estaba en medio de esa situación confusa...

"Está bien, hagámoslo uno por uno".

Estaba perfectamente vestido y miraba tranquilamente a los nobles que le daban dinero y joyas. Delina, al ver la apariencia de Noah, sacó la lengua.

"¡Fuera de mi camino! "¡Yo primero!"

"¡A quién le importa! "¡Lo ofreceré primero!"

Por supuesto, esta situación no se podía dejar como está. Al final, Delina agitó el collar con urgencia al ver a los nobles peleando para entregárselo a ella primero.

“Ahora, si haces uno, dos, tres, se solucionará. ¡Uno, dos, tres!"

Finalmente, cuando Delina liberó su habilidad, los nobles que recobraron el sentido comenzaron a comprender lo que estaban haciendo con caras desconcertadas.

Luego, mirando las joyas y el dinero que tenían en las manos, soltaron una exclamación de sorpresa y asombro. Mientras tanto, Noah se levantó de su silla y sonrió con satisfacción.

"Definitivamente tenía confianza".

"¿Sí?"

"Les daré una reducción en los costos laborales".

"¿en realidad?"

"entonces. "Tienes que hacer al menos eso".

Noah no fue el único con una expresión de satisfacción en su rostro. Delina pudo encontrarlo. Edwin, que me mira con ojos que brillan más que los de cualquier otra persona.

“...”

Delina intentó ignorar la mirada de Edwin, pero su mirada también venía de otro lugar. Estelle, que, al igual que Edwin, miraba a Delina con ojos brillantes, anotó algo en su cuaderno. Delina esperaba que el cuaderno no fuera algo así como el "Cuaderno de experimentos humanos".

Delina volvió a apartar la mirada. La persona cuya reacción tenía más curiosidad que nadie, Bellion, pronto me llamó la atención. Y Delina lo sabía. Las comisuras de la boca de Bellion, visibles debajo de la máscara, están ligeramente levantadas.

'¡Me reí!'

En el momento en que vio el rostro sonriente de Bellion, la sorpresa y el orgullo aparecieron en los ojos de Delina. Al mismo tiempo, Delina, llena de confianza, volvió la cabeza hacia Ashud, como si se preparara para su actuación final.

"...¿Qué vas a hacer?"

Ashud, que había visto la actuación anterior, lanzaba una mirada cautelosa hacia Delina, que se acercaba lentamente a mí. Delina, que estaba bastante relajada, se limitó a sonreír.

"No te preocupes. No te pido que hagas nada extraño. Le daré a Su Alteza las mismas habilidades que el Zen. "Puedes hacer lo que quieras, tantas veces como quieras".

“¿Me estás diciendo que salte como un mono como ese tipo?”

“No tienes que hacer eso. También puedes lanzar dagas o algo así. No te sientas presionado. Y lo único que tienes que hacer es saludar”.

La actuación fue bastante exitosa según lo mostrado anteriormente. Además, el hecho de que Ashud, un miembro de la familia real, participara en la actuación se convirtió en un problema suficiente.

"Esta es la última actuación".

La actuación estaba llegando a su fin y Delina estaba a punto de usar sus habilidades con Ashud. En ese momento, sentí algo cálido detrás de mí, así que Delina miró hacia atrás y se sorprendió.

¡Ah!

Antes de darme cuenta, Van Cent había salido de la caja y sostenía en su mano el arma que Delina había estado sosteniendo hace un momento. Cuando Van Cent naturalmente apretó el gatillo, brotaron llamas. Empezó a mover el arma.

"¡No! "¡Es peligroso, así que déjalo rápido!"

En una situación cercana, Delina corrió hacia Vancent. De repente, un largo chorro de llamas alcanzó al mono que jugaba a su lado.

"¡Rápido!"

El mono, asustado por el intenso calor, comenzó a lanzar cosas que tenía en sus manos, y los objetos golpearon en la cabeza a Jen, quien saltaba arriba y abajo.

“¡!”

Hay cosas que se pueden evitar fácilmente, pero Jen no pudo evitarlas. La boca de Delina se abrió mientras observaba la escena.

'de ninguna manera...!'

“¡Jen! "¡Baja ahora!"

Efectivamente, Jen, que corría incapaz de controlar su energía hirviendo, estaba a punto de desmayarse. Delina gritó después de ver los ojos entreabiertos de Jen, y Jen cayó. Pero otro objeto golpeó a Jen directamente en la cara.

“¡!”

Jen, que perdió fuerzas tras recibir un golpe en la cara, resbaló y cayó frente a Delina. Delina, que sostenía a Zen, cayó de trasero, incapaz de soportar el peso de Zen, y Calix, que notó la conmoción, escapó del objetivo y se acercó a Delina.

“¡Espera un minuto, no puedes venir todavía...!”

Delina, quien apenas se levantó e intentó abrir la ventana para cancelar la habilidad de Calix, fue arrojada hacia atrás por la pared invisible de Calix.

Delina, que de repente hizo una vuelta espléndida, se tocó la cara y se sintió algo renovada. Pronto Delina encontró cerca una máscara y una peluca.

'dios mío.'

Delina, cuyo rostro estaba expuesto a todos los nobles, puso los ojos en blanco aquí y allá. Pero la situación no terminó ahí.

"...!"

Delina, entrecerrando los ojos reflexivamente ante la luz brillante que brillaba desde atrás, se dio la vuelta y descubrió de dónde venía la luz. Delina estaba interiormente sorprendida.


<Hombre Sol>


Parecía que había presionado una palabra clave diferente mientras Calix lo rechazaba hace un momento. Ashud, a quien se le aplicó la palabra clave Sunshine Man, estaba parado en medio del salón de banquetes, emitiendo luz desde todo su cuerpo. Notó que todo su cuerpo brillaba intensamente y miró a Delina con ojos llenos de ira.

"Tú, tú... eres tan gracioso conmigo..."

“...No, eso significa, Alteza, convertirse en el emperador de un imperio que brilla más que nadie... ¡Uf!”

"¡No voy a venir a trabajar!"

Ashud no tardó mucho en correr para atrapar a Delina, cuyos ojos estaban en blanco.

Por supuesto, Delina, que quería vivir más que nadie, empezó a huir. Mientras tanto, Baby Van Cent agitaba sus brazos mientras disparaba llamas con una pistola de cordón, el mono lanzaba varios objetos y comenzaba a correr por el escenario, y Jen estaba tirada en el suelo, desmayada.

Y cada vez que Calix, que tenía una pared invisible, caminaba, todos los objetos hacían un ruido fuerte y eran empujados en todas direcciones, y Noah se sentaba en la enorme silla y estaba ocupado apreciándolo.

Ante la actuación, que se había convertido en un completo desastre, los nobles comenzaron a reaccionar con expresiones completamente diferentes a las anteriores. En ese momento se escuchó la fuerte risa de alguien.

“¡Jajajajaja!”

Al mismo tiempo, el cuerpo de Delina, que huía de Ashud, se elevó en el aire.

"Ah, gracias a ti, vi una actuación realmente divertida".

“¿...?”

Sólo entonces Delina se dio cuenta de que estaba envuelta en los brazos de alguien y levantó la cabeza para ver el rostro del hombre que me levantaba. La voz de un hombre llegó desde arriba.

"Oye, quiero llevarte".


Episodio 43: No puedo darte mi payaso.

'¿secuestrar?'

Me pregunté si lo estarían secuestrando con más orgullo que a nadie en medio del salón de banquetes del palacio imperial. Pero en el momento en que vio el rostro del hombre, los ojos de Delina se agrandaron tanto que parecieron salirse. Porque las personas con cabello largo azul oscuro y ojos plateados no eran tan comunes.

—¿El emperador Descartes?

Emperador Dekar del Imperio Runen. Era alguien a quien no podías conocer a menos que conocieras a Delina. Dentro de unos años, él fue el emperador que se confabuló con el palacio imperial y comenzó una guerra con los Grandes Duques Ulfirim.

'¿Por qué una persona así ahora...'

Él fue quien inició la guerra que no sólo llevó a la muerte de Bellion, sino que también llevó a la destrucción de todo. Pero Delina no tuvo tiempo de controlar su sorpresa. A medida que el salón de banquetes se iba iluminando poco a poco, apareció alguien con un cuchillo en la mano.

"...!"

Era Bellion.

"¿Oh qué? “¿El Archiduque también estuvo aquí?”

Cuando Bellion apareció en medio del salón de banquetes, la atmósfera cambió en un instante. Delina, que apenas recobró el sentido, desató las habilidades de los niños uno por uno, y Dekar, que todavía sostenía a Delina en sus brazos, sonrió.

"¡majestad!"

"¡Date prisa por aquí!"

Mientras Bellion desenvainaba su espada, los caballeros de Dekar comenzaron a moverse para protegerlo. En un instante, los caballeros que rodeaban a Dekar miraron a Bellion. Del otro lado, Félix y Betty ya estaban parados frente a Bellion.

"qué. "Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos, pero ¿está sucediendo esto?"

Incluso después de ver a Bellion todavía reaccionando bruscamente hacia mí, Dekar estaba relajado. Se abrió paso entre los caballeros que me rodeaban y lentamente se acercó a Bellion.

"¡majestad! "¡Es peligroso!"

"está bien. "Ustedes no pueden vencer a esos dos de todos modos".

Cuando Dekar salió entre los caballeros, Bellion también avanzó frente a Félix y Betty. Sabiendo esto, Félix y Betty se retiraron un poco detrás de Bellion.

"Además, ¿tengo confianza?"

“...”

“Ya me lo habían prometido. “Aceptaré todo lo que quiera como regalo para mi entronización”.

'¿Un regalo de coronación?'

Delina, que no había podido entender la situación por un momento cuando escuchó que era un regalo de coronación, se dio cuenta cuando vio a Dekar sonriéndome.

'¿Soy un regalo de coronación?'

Los rostros de Félix y Betty también se endurecieron al darse cuenta de lo que Decart quería decir. Bellion no tenía ninguna duda. Incluso Delina miró a Dekar y Bellion alternativamente con cara nerviosa, ya que el profundo asesinato se podía sentir incluso detrás de la máscara.

"Eso es correcto."

La persona que se interpuso entre Decar y Bellion fue Hyre. Los ojos de todos estaban centrados en él.

“Decidí darle al príncipe Deskar todo lo que quisiera como regalo para conmemorar su ascensión al emperador”.

“...”

“Así que no tengo otra opción. "No puedo retractarme de una promesa que ya hice".

A pesar de que no podía hacer nada, tenía una expresión triunfante en su rostro. Era como si se atrevieran a hacer algo por orden del emperador. Pero Bellion todavía se limitó a mirar a Dekar.

"Por favor, bájate".

Bellion habló con voz fría como si fuera una advertencia final. Sin embargo, Dekar respondió con una sonrisa y habló a la ligera.

"¿Qué pasa si no te gusta?"

'por favor, por favor...'

La impresionante atmósfera entre los dos hizo que Delina sintiera que se estaba muriendo.

Felix y Betty estaban listos para la batalla, esperando las órdenes de Bellion. Bellion tampoco mostró signos de dar marcha atrás, y tampoco lo hizo del lado de Dekar. Delina, que miraba esas escenas con ojos ansiosos, finalmente gritó.

"¡Espera un minuto, sólo un minuto!"

El grito de Delina fue suficiente para atraer la atención de la gente. Delina sonrió torpemente al ver que Dekar y Bellion me miraban al mismo tiempo.

“¿No podemos hablar en otro lugar en lugar de así? "En este momento, estamos reunidos aquí para celebrar el cumpleaños de Su Majestad, pero las cosas no pintan bien en este momento".

Era un lugar donde se ubicaban los ojos y oídos de numerosos nobles. Por eso Delina envió una señal con ojos serios como si quisiera salir de aquí.



* * *



Por supuesto, la situación del enfrentamiento no cambió solo porque fue en la sala de estar.

Dekar todavía sostenía a Delina en sus brazos y Bellion lo miraba con una expresión que le hacía querer romperle el brazo y traer a Delina de regreso en cualquier momento. Por supuesto, eso no sucedió porque Delina sacudió la cabeza desesperadamente.

'Mantengamos la calma. Si algo sale mal aquí, será una verdadera guerra, guerra...'

Mientras Delina pensaba en la peor situación, Félix habló primero.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. “No importa cuánto prediques, debes saber que hay cosas que puedes hacer y cosas que no puedes hacer”.

"¿Qué?"

“Según la ley imperial, está prohibido comprar y vender personas, excepto esclavos de países derrotados. "No importa cuánto prometiste, las personas no están incluidas en ese caso".

La boca de Félix sonreía, pero sus ojos no.

Betty estaba agarrando a Jen, quien gruñía mostrando los dientes, pero parecía que ella también iba a abalanzarse sobre Descarre en cualquier momento. En esa atmósfera tensa, Calix también agudizó su guardia y estuvo en guardia contra él.

"eh. ¿Así que lo que?"

Aunque todos eran hostiles hacia mí, Descartes todavía tenía una cara sonriente.

“En primer lugar, esa es la ley del Imperio del Helio. "No tiene nada que ver conmigo."

“Aun así, la persona que quieres llevar es una hija noble del Imperio Helium. Ya que estás aquí, debes seguir las leyes de este lugar...”

“Oh, no lo sé. "De todos modos, lo llevaré".

Era Decart agitando las manos como si estuviera molesto. Pronto Dekar hizo contacto visual con Delina.

“¿Tú también estás bien?”

"...¿Sí?"

"Escuché que eres una hija noble. Si vas al Imperio Runen, te pondré en una familia mejor. No. ¿Solo quieres ser la princesa? "Puedes llamarla mi hija".

"¿Sí?"

La atmósfera en el salón cambió una vez más debido a las inesperadas y explosivas palabras de Descartes. Los ojos de Bellion brillaron.

"No puedes darme mi payaso".

Mientras Delina estaba sorprendida por la parte inferior de Bellion que finalmente explotó, Dekar se burló.

"Solo estaba tratando de ver cuánto tiempo serían educados, y fue tal como esperaba".

“...”

“Además, ¿era tu payaso? "Entonces se vuelve más interesante".

Era una atmósfera peligrosa, como si fuera a romperse si alguien se movía. En ese momento, habló una persona completamente inesperada.

“Sí, lamento haber roto la atmósfera cálida. "Tengo algo que decir aquí también".

Era Edwin. Luego Deskar miró a Edwin, Noah, Estelle y Van Cent que estaban sentados a su lado.

“Ahora que lo pienso, tengo curiosidad. Aparte del Archiduque, ¿por qué están aquí el Duque y el Marqués?

“...”

“No sé nada más, pero el ducado de Diamon es sorprendente. ¿No era la política familiar no tener amigos ni enemigos cuando se trataba de dinero? “¿Has venido aquí para ponerte del lado del Archiduque?”

Preguntó Descartes en voz baja, como si tuviera curiosidad. Entonces Edwin sonrió y aceptó.

“Sí, por supuesto nos mantenemos completamente neutrales. "Se vuelve un poco diferente cuando se trata de dinero".

"¿dinero?"

“Al menos, ¿no deberíamos sorprender al deudor de la familia exilándose en el extranjero?”

Ante esas palabras, Dekar miró a Delina.

“¿Le pediste dinero prestado a Duke Diamon?”

"...Resulta que era un poco..."

Al parecer, le debía a Noah el coste de contratar el espectáculo. Cuando Delina dijo que sí, Decart respondió alegremente.

"Bien entonces. Puedo dartelo. "¿Cuánto cuesta?"

"Esa es una decisión para el niño, no para mí".

“¿Oh, Confucio? Bien, ¿cuánto es?

Ante esas palabras, los ojos de todos se centraron en Noah. Entonces, Noah miró a Delina y entrecerró los ojos.

"Es el precio de un Imperio Runen".

'Ey...!'

Ante el comentario de Noah de que el costo de contratar un imperio valía la pena, Delina contuvo una mala palabra que estaba a punto de salir. Dekar, que quedó aturdido por un momento después de escuchar las palabras de Noah, se echó a reír.

"Pavo real. "El heredero se parece inquietantemente al duque".

"Lo tomaré como un cumplido".

“Entonces, ¿por qué vino el marqués?”

Ahora la mirada de Descartes se volvió hacia Estelle. Estelle también parecía tener mucho que decir.

“Así es, Lady Delina es una dama preciosa que es indispensable para nuestra familia. ¿Verdad, medio centavo?

"Sí. "Es un tema experimental precioso".

"Sí. Un experimento precioso... no, medio centavo. “¡Aquí deberíamos llamarnos amigos!”

Estelle y Vancent estaban discutiendo y no podían llevarse bien. Mientras Delina los miraba con los ojos vacíos, Dekar susurró.

"Si este es el caso, ¿solo quieres ir conmigo en secreto al Imperio Runen?"

“...”

'Yo también quería hacer eso...'

Delina no pudo rechazar de inmediato las palabras de Descartes. Pero todavía tenía una cosa que decir.

“Bueno, aún así... quiero quedarme aquí”.

“...”

"Lo siento."

Finalmente, Delina reunió el coraje para decirle a Descartes lo que quería. Entonces Félix se unió.

"Si su Alteza. "Si Su Majestad quiere payasos, podemos enviar al menos 100 payasos".

"eh. "No me gusta eso".

Por supuesto, fue Descartes quien obstinadamente lo rechazó.

"Porque lo encuentro más divertido".

“...”

"Así que te llevaré".

La actitud de Descartes fue testaruda, como si no tuviera intención de escuchar al médico de Delina. Entonces Bellion se levantó con su espada desenvainada y apuntó al cuello de Dekar.

¡dios mío!

El cuerpo de Delina tembló ante la inminente situación. Otros también sintieron la atmósfera peligrosa e intentaron moverse. Fue cuando.

"espera un minuto."

La puerta del salón se abrió y Grace y Ashud entraron.

Episodio 44 ¿Aún no me he rendido?

Fue Grace quien entendió la situación cuando entró. Grace se acercó paso a paso.

"Es difícil para Su Majestad asistir al banquete de cumpleaños, así que vine como representante de la familia real".

Después de decir eso, Grace se arrodilló frente a Decart. Todos en la sala se sobresaltaron ante las acciones de Grace. Las cejas de Deskar también se alzaron.

"¿qué estás haciendo?"

"Como princesa del Imperio Helium, me atrevo a preguntarle al Emperador del Imperio Runen".

"Todavía no soy el emperador".

“La ceremonia de coronación aún no ha tenido lugar, pero no es exagerado decir que ya ascendió al cargo de emperador. Así que te lo ruego”.

La Grace actual era completamente diferente a la que Delina vio en el jardín. Delina miró a Grace sin comprender, sintiendo su espíritu a pesar de que estaba arrodillada.

"Espero que no te lleves a la dama".

“...”

“Por supuesto, soy muy consciente de la promesa que hicieron mi padre y Su Majestad. Pero te ruego que tengas piedad y aceptes otro regalo de coronación”.

Descartes no dijo nada. Grace añadió una palabra.

"En el Imperio Helium, la ley prohíbe comprar y vender personas como objetos".

“...”

"Entiendo que esto es lo mismo para el Imperio Runen".

Era como si supiera lo que Descartes replicaría. Entonces Decart, que había estado en silencio, ladeó la cabeza y abrió la boca.

“Yo, de hecho. ¿Por qué diablos conoces las leyes de otros imperios?

“...”

"Por eso la princesa no es divertida".

Decarte, que estaba reclinado en su silla como si hubiera perdido toda energía, miró a Bellion.

“¿Qué le gusta al Gran Duque de este tipo?”

Delina también escuchó en silencio, como si sintiera curiosidad por la pregunta de Descartes. Entonces Bellion, que había estado callado por un momento, abrió la boca.

"Porque estoy aburrido sin él".

Las confiadas palabras de Bellion trajeron el silencio a la habitación. Fue Descartes quien rompió el silencio.

"Estoy en ello. “Sabía que eso sucedería”.

“...”

"Bueno, es bueno que seas honesto".

¡Guau!

Pronto el cuerpo de Delina volvió a elevarse en el aire y luego volvió a caer. Y esta vez, el que estaba en sus brazos era Bellion.

“Llévalo”.

“...”

"Todas las algas se filtraron".

Dekar, quien entregó a Delina a Bellion, miró a Delina y dijo.

“¿Dijiste payaso o Lady Delina?”

“...”

“Por supuesto que no me aceptarán ahora, ¿pero todavía no me he rendido? Mi sugerencia sigue siendo la misma. Ven cuando quieras para saltar al Imperio Runen. “Lo aceptaré”.

Ante sus palabras, los brazos de Bellion que sostenían a Delina se hicieron más fuertes. Delina golpeó con urgencia el brazo de Bellion como si estuviera sin aliento, y sólo entonces la fuerza del brazo de Bellion se debilitó. Mientras tanto, Descartes salió del salón acompañado de risas.



* * *



“...”

“...”

El carruaje se llenó de silencio. Por supuesto, Delina no viajaba sola en el carruaje. Bellion también estaba sentado frente a él, pero los dos no estaban teniendo ninguna conversación. Delina se quedó sentada allí con una expresión de cansancio en su rostro.

'Pasaron muchas cosas. Pasaron muchas cosas...'

La inoportuna conmoción por el secuestro no había terminado. En medio del salón de banquetes, el rostro de Delina quedó expuesto cuando le quitaron la peluca y la máscara, y tuvo que responder todas las preguntas de Ailee y Gideon a partir de ese momento.

Al final, en el proceso, no tuve más remedio que explicarle a Ailee que estaba recibiendo apoyo del Archiducado y sobre el payaso. También fue muy agradable ver la cara de Gideon cuando se dio cuenta de que la razón por la que Delina estaba recibiendo apoyo no era porque comiera mucho.

Dejando de lado lo que pasó con ellos dos, ahora que se vieron todas sus caras, los rumores se difundirían. Lady Delina Floren recibe el apoyo de la familia del Gran Duque e incluso actúa como bromista. Delina consideró seriamente si ir o no, ya que por el momento era una reunión social.

'Bueno, eso es todo, pero...'

Delina miró a Bellion, que estaba sentada justo frente a ella. Bellion, que estaba mirando por la ventana preguntándose qué estaba pensando, sintió la mirada de Delina y giró la cabeza.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"No es nada."

'Bueno, ¿porque estoy aburrido sin él?'

Cuando pensó en Bellion hablando de por qué necesitaba a Delina como si fuera obvio, la boca de Delina se levantó.

"Realmente no me lo esperaba en primer lugar, pero..."

Patrocina y recibe patrocinio.

Sí, ¿no es ese exactamente el tipo de relación que es? En ese caso, no debería haber pensado en nada de los comentarios de Bellion. Pero el corazón de Delina no era así.

"eso..."

Este fue el momento en que Bellion, que vio la expresión infeliz de Delina, estuvo a punto de abrir la boca.

"Estoy aquí. "Por favor, bájate".

Cuando el carruaje se detuvo, Félix apareció por la ventana. Sólo entonces Delina le preguntó a Félix con expresión curiosa.

“¿A dónde llegamos?”

Salí del palacio imperial tan frenéticamente que no tenía idea de hacia dónde se dirigía el carruaje. Entonces Félix sonrió y señaló a lo lejos.

"Es un festival cuadrado".

"¿festival?"

“¿No pudiste disfrutar adecuadamente del banquete debido a la actuación esta vez? Entonces, Su Alteza sugirió primero que fuéramos al festival de la plaza”.

'¿Su Alteza?'

Delina, sorprendida al escuchar que Bellion le propuso matrimonio, miró hacia otro lado. Mientras tanto, Bellion llevaba su propia máscara con la máscara que había traído Felic.

“Da la casualidad de que el tema de este festival es un festival. "De esta manera, ambos podrán disfrutar del festival".

Felic también le tendió la máscara a Delina. Delina se puso la máscara y miró a su alrededor con curiosidad.

'Guau...'

A la entrada de la plaza, varias personas con mascarillas disfrutaban de la fiesta. Los ojos de Delina se iluminaron naturalmente al ver la hermosa plaza.

"Su Alteza usa esto".

Dijo Felic, entregándole a Bellion un vial. Bellion abrió la tapa de la botella e inmediatamente se la vertió en la cabeza, y poco después, el color del cabello de Bellion cambió gradualmente. -Preguntó Delina, sorprendida.

"¿Qué es esto?"

“El producto más popular del festival. Es una droga que cambia el color del cabello. Si te lavas el cabello más tarde, volverá a su estado original. "Incluso si lleva una máscara, es posible que aún se note el cabello negro de Su Alteza".

"Ah! entonces..."

“Fue inventado por Marquis Elphisha y vendido por Duke Diamon. "Escuché que las ventas han aumentado enormemente".

La colaboración entre las dos familias pronto cambió el color de cabello de Bellion a morado. Al mirar el cabello de Bellion, que se había vuelto del mismo color que el mío, Delina inconscientemente tocó su propio cabello.

“Hoy pasó algo desagradable. Olvídese de todo eso y diviértase con su alteza, señora. "El mono está durmiendo, así que me lo llevaré".

Felic envió a Bellion y Delina a la entrada de la plaza, como diciéndoles que ni siquiera pensaran en lo que pasó con Dekar. Jen, que se bajó de otro vagón, vio la colorida calle y sus ojos se iluminaron.

"¡Brillar!"

Preguntó Jen, mirando a Delina.

"¿Puedo ir?"

"eh. Está bien ir, pero hay mucha gente, así que tómate tu tiempo... ¡Zen!”

Tan pronto como Delina dio permiso, Zen se emocionó y se escapó. Fue especialmente notable porque no llevaba máscara. En ese momento salió Betty, que estaba detrás de ella.

"Seguiré."

"... Sí, déjame pedirte un favor".

Félix informó que Cálix permaneció en el salón del banquete como representante de la familia Ulfirim. Entonces Delina asintió.

'Eso estaría mejor. "Los postres en el salón de banquetes serían más beneficiosos para él que en un lugar lleno de gente como este".

La plaza estaba repleta de varias personas. Los sonidos de varios instrumentos resonaron por las calles y había bastantes personas realizando actuaciones grandes y pequeñas.

Delina entró entre la multitud y observó el festival con ojos brillantes.

“¿No tienes hambre?”

"¿Un barco?"

"No comiste nada".

Preguntó Bellion, que caminaba cerca. Ante esas palabras, Delina miró a su alrededor. Definitivamente sentí hambre porque no pude comer adecuadamente mientras me preparaba para la actuación.

"Entonces, ¿qué tal ese?"

Lo que Delina señaló fue un puesto de sándwiches. Bellion caminó hasta allí sin decir una palabra, y Delina, que lo siguió, miró los diversos sándwiches colocados frente a ella.

“¡Oh, bienvenido! "¿Parece que padre e hija vinieron al festival en privado?"

Un comerciante que estaba dando la bienvenida a los clientes sonrió y dijo cuando vio a Bellion y Delina uno al lado del otro. Entonces Delina, sorprendida, sacudió la cabeza.
"No. "No soy papá".

"¿qué? ¿entonces?"

El comerciante, sorprendido al saber que no era el padre, miró a Bellion como si fuera un secuestrador. Entonces Delina añadió apresuradamente.

"Entonces... un patrocinador".

"¿eh? ¿patrocinador?"

"Sí. "Es ese tipo de relación en la que te dejan vivir en la mansión y educarte".

“Ah, ¿entonces alimentas, duermes, vistes y educas, todo en una casa, entonces eres un padrino? “¿Papá no?”

Sólo entonces, con una sonrisa, el comerciante le entregó a Delina un sándwich. Al mismo tiempo, le habló en voz baja a Bellion.

“¿Alguna vez peleaste con tu hija?”

“...”

“Entonces será mejor que lo resuelvas rápidamente. “Lo sé bien porque crié a una hija, pero está claro que algo está realmente trastornado a ese nivel”.

A pesar de las palabras del comerciante, Bellion pagó el sándwich sin decir una palabra. Delina tomó el sándwich y le dio un mordisco con una sonrisa.

"¿Puedo sentarme y comer?"

"bueno."

Los dos encontraron un banco apartado y se sentaron uno al lado del otro. A diferencia del lugar a lo lejos que todavía estaba lleno de gente, el área cerca del banco estaba desierta y tranquila. Bellion, que estaba mirando a Delina, que estaba sentada en su asiento comiendo un sándwich, abrió la boca.

"No soy muy bueno hablando".


Episodio 45: Eres mi amigo

"¿Sí?"

Delina parpadeó, preguntándose qué significaba esto mientras comía un sándwich de la nada. Luego Bellion continuó.

"No es sólo porque me aburro sin él".

“...”

"Hay otras razones también."

Sorprendida por esas palabras, Delina olvidó lo que estaba comiendo en su sándwich y miró a Bellion.

"... Entonces, ¿la historia salió así porque Su Majestad no hablaba bien?"

"eh."

“¿La razón por la que me llevas contigo no es sólo porque estás aburrido?”

"Sí."

Eh...

Bellion continuó.

“Al principio era así, pero ya no”.

"¿Entonces?"

“Ahora me siento vacío sin él. Y... ir a otro imperio es aún más molesto”.

“...”

“Entonces, sigue recibiendo mi apoyo. "No vayas a ningún lado".

Preguntó Delina, levantando una comisura de su boca mientras escuchaba las palabras de Bellion.

“¿Eso significa que soy el más cercano a Su Majestad entre los que reciben apoyo?”

“Se podría decir que sí”.

“¿Entonces Calix no estaría decepcionado? "Aun así, él es el heredero de la familia Ulfirim".

“...”

Bellion, que pensó en esas palabras por un momento, continuó.

"Entre los que reciben apoyo, el más cercano a mí es Calix, y tú eres el payaso más cercano a mí".

"...Ese título de payaso se mantuvo hasta el final".

Aun así, me preguntaba dónde estaba lo más parecido a un payaso. Delina continuó.

"Gracias a ti también."

“...”

"Podrían haberme llevado al Imperio Runen antes, pero diste un paso adelante y lo detuviste sin dudarlo".

Descartes estaba sentado solo en el salón, pero no realmente solo. Claramente, había docenas de sombras cerca de Dekar que podían aparecer con espadas desenvainadas en cualquier momento.

"No es famoso en esa guerra en vano".

Aunque tenía una cara sonriente, realmente daba miedo. Y Bellion lo habría sabido. La presencia de aquellos que habían estado callados alrededor de Dekar. Sin embargo, Delina estaba muy agradecida con Bellion, quien desenvainó su espada sin dudarlo.

“Y estoy agradecido por ver el festival de hoy. He estado aqui antes. "Me recuerda esa época y es agradable".

En mis vagos recuerdos, toda mi familia, incluidos mi hermano, mi mamá y mi papá, veían juntos el festival. No lo sabía en ese momento. La siguiente persona con quien ver el festival no es otra que el Gran Duque Ulfirim.

'pero. Ni siquiera la gente de aquí puede imaginarse que el Príncipe Ulfirim esté viendo el festival mientras compra sándwiches.'

Por el hecho de que Bellion, a quien no le gustan los lugares llenos de gente, estaba aquí, ya podía sentir sus sentimientos por mí. Sí, eso fue suficiente para Delina.

“Y el comerciante dijo eso antes. Es curioso que Su Majestad y yo seamos padre e hija. Para poder convertirme en su hija en primer lugar, Su Majestad debería haberme dado a luz antes de convertirse en adulta...”

"Ah."

Por un momento, la boca de Delina se cerró. Literalmente, porque Bellion tuvo una hija.

'Si, tu sabes. La hija de Su Majestad...'

Tenía que tenerlo en mi cabeza en todo momento. La hija de Bellion, Seline, que aparece después de convertirse en adulta pero que nunca debe ser olvidada. Delina cerró la boca y se levantó en silencio.

“¿Miramos un poco a nuestro alrededor y luego regresamos?”

Delina ya había terminado de comerse el sándwich y estaba a punto de regresar con Bellion.


<Oscuridad preliminar>


"...!"

De repente, se abrió una ventana y unas letras rojas empezaron a parpadear.

'¿Por qué esto de repente...?'

Antes de que Delina pudiera comprender la situación, la palabra "Preliminar" frente a ella comenzó a desdibujarse. Delina, que había abierto la ventana con urgencia para comprobarlo, saltó de su asiento con el rostro pálido.

'¡De ninguna manera de ninguna manera!'

"¡Jen!"

"¿qué?"

"Jen, ¿dónde está Jen ahora?"

El dueño del texto que apareció en la ventana no era otro que Zen. Delina también se desesperó. No conozco los detalles, pero me sentí más peligroso que la última vez que vi letras rojas sobre las cabezas de otros niños.

"por un momento."

Ante el rostro urgente de Delina, Bellion se giró e hizo un gesto, y varias sombras aparecieron debajo del árbol. Antes de que Delina pudiera sorprenderse, Bellion preguntó a las sombras.

“La ubicación es.”

"Confirmé que se dirigía hacia el oeste hace un rato".

Después del informe de las sombras, todo avanzó rápidamente. Bellion inmediatamente levantó a Delina y comenzó a caminar rápidamente entre la multitud. Delina, cuya visibilidad se había vuelto mayor, también estiró el cuello y buscó a Jen con urgencia.

'por favor, por favor...'

No sé qué estaba pasando, pero era tan siniestro. Pronto, las letras rojas en la ventana comenzaron a parpadear más rápido, como para indicar que Jen estaba cerca, y la espalda de Jen finalmente entró en el campo de visión de Delina.

"¡Ahí está!"

Asimismo, Bellion, que descubrió el Zen, se acercó rápidamente hasta allí. Betty estaba al lado de Jen y un grupo de hombres estaba parado frente a ella.

"¡Jen!"

Delina escapó de los brazos de Bellion y rápidamente se acercó a Jen. La condición de Jen parecía inusual. Jen estaba mostrando sus dientes en una postura muy alerta. Su mirada enojada y hostil estaba dirigida a los hombres frente a él.

"¿Qué es esto de nuevo?"

Los hombres que descubrieron a Delina se rieron.

“Supongo que hice un amigo sólo por el producto, ¿verdad? ¿Y Jen? "¿Ese es tu nombre?"

“Incluso tiene un nombre, se ve muy lindo, ¿no?”

Bienes.

Delina supo de inmediato quiénes eran los hombres después de verlos llamar casualmente a Jen un producto.

'¡Gente de la casa de subastas...!'

Aunque la herida ya ha sanado por completo, la condición de Jen era terrible cuando llegó a la mansión. Los ojos de Jen ardían de ira cuando conoció a las personas en la casa de subastas que la habían obligado a hacer eso. Muy peligroso.

"¿Qué está sucediendo?"

Bellion pronto se acercó y le preguntó en voz baja a Betty.

“Después de leer la conversación, parece que son de la casa de subastas. Reconocí el rostro de Zen y me acerqué a ella. "Ahora estamos en medio de una confrontación como ésta".

Los hombres todavía estaban eufóricos cuando vieron a Delina y Bellion vestidos de civil. Al contrario, fruncieron el ceño como si estuvieran de mal humor cuando vieron a Betty y Bellion mirándolos con calma.

“Jen. ¿Estás bien?"

Pero Delina se preocupaba más por Jen que por esas personas. Jen estaba jadeando de forma inestable, como si ni siquiera pudiera oír la voz de Delina a su lado. Entonces los hombres empezaron a alborotar.

"¿Qué? "Pero mirándonos, ¿supongo que recuerdas esa vez?"

“En primer lugar, ¿crees que vale la pena usar esa ropa y una bufanda? ¿O nos divertiremos como lo hicimos en la casa de subastas por primera vez en mucho tiempo?

Cuando los hombres se acercaron un paso más, Zen afiló aún más su filo y dejó al descubierto sus dientes. Pero los hombros de Jen temblaban levemente, como si tuviera miedo. En ese momento, fue Delina quien detuvo a los hombres.

"¿Por qué jugar conmigo?"

"¿qué?"

“¡Jen ya no es una esclava! ¡Así que no puedes hacer lo que quieras!

“¿Qué está haciendo este niño con tanta arrogancia...”

Pero los hombres ya no podían hablar. Fue por la sensación fría y pesada de un cuchillo detrás de mi espalda.

"...!"

Las sombras aparecieron detrás de las espaldas de los hombres más rápido que nadie y los amenazaron con sus espadas, impidiéndoles moverse.

Sólo entonces los hombres empezaron a temblar, tal vez sintiendo una atmósfera inusual. Las sombras se quedaron quietas como si esperaran la orden de Bellion.

Mientras tanto, Delinai llamó a Zen con voz urgente.

“Jen. Mírame. ¿eh?"

Jen comenzó a rascarse el cuello con los dedos como si recordara que llevaba una correa en ese momento. Incluso el sonido de la respiración se volvió cada vez más áspero.

“...”

"¡Jen!"

Como si recobrara el sentido por el tono fuerte de Delina, Jen levantó lentamente la cabeza y miró a Delina.

“Del... Delina...”

"bueno. ¿Me reconoces?"

La mano que le rascaba el cuello había cesado, pero el pañuelo que llevaba ya estaba hecho jirones. Delina se quitó la bufanda que llevaba Jen y se la mostró.

"Ahora mira. Esto no es una correa ni nada, es una bufanda. “La bufanda que te regalé”.

“...”

“Nunca más te enviaré a una casa de subastas. “Estabas libre desde el día que te di la bufanda”.

Ha pasado mucho tiempo desde que se rompió el contrato de esclavitud de Zen. Delina extendió la mano como para decirle a Jen que se levantara.

“No eres un esclavo. "Él es mi amigo."

“...”

“Si alguien alguna vez intenta enviarte de regreso a la casa de subastas, haré todo lo posible para protegerte. Bueno, por supuesto... soy mucho más débil que tú, pero aun así intentaré obstinadamente detenerte”.

Una sonrisa apareció lentamente en el rostro de Jen mientras observaba a Delina apretar los puños como si estuviera fortaleciendo su resolución. Entonces Betty le preguntó en voz baja a Bellion.

"¿Qué harán ellos?"

"Quieres jugar, así que llévame y juega conmigo".

"Está bien."

Betty se acercó lentamente a los hombres. Cuando Betty se acercó, los hombres temblaron ante su rostro ensangrentado.

“Vamos, Jen. Vayamos rápido y dejemos de mirar cosas así. ¿Qué quieres comer?"

"Sí."

Era Zen quien sonreía alegremente y se aferraba al costado de Delina, asintiendo. Delina miró la parte superior de la cabeza de Jen. Delina estaba desconsolada por las letras rojas que ya no se podían ver.

Episodio 46: Letras rojas

"Como era de esperar, las letras rojas no están sólo ahí".

El caso de Jen convenció a Delina. Las letras rojas que aparecen sobre las cabezas de los niños deben tener algo que ver con que se oscurezcan.

'Jen dijo eso. Cuando conoces gente en la casa de subastas, tienes una reacción muy clara".

Fue sólo un momento, pero fue claramente visible a los ojos de Delina. La palabra "pantalla negra" escrita en letras rojas. Y si no hubiera detenido a Jen, no sé si se habría vuelto tan oscura. Uno de los oscuros secretos... que destruirá el imperio en unos años.


<Evita que los cinco se conviertan en una fuerza sombría y trae la paz al Imperio Helium.>


Delina recordó una frase que había aparecido antes en la ventana. Evita que los cinco niños se conviertan en un lugar oscuro. Eso significa...

"Definitivamente también aparece en otros niños".

Tan pronto como sus pensamientos llegaron a ese punto, Delina se movió rápidamente. Tan pronto como terminó el banquete de cumpleaños, la primera persona en correr fue la marquesa Elphisha.

“Bienvenido al Marqués”.

Cuando Delina fue hacia el marqués, los sirvientes la saludaron cortésmente. Cuando escribí al marqués diciéndole que quería cumplir mi promesa de pasar por allí, la respuesta llegó rápidamente. En consecuencia, Delina pudo dirigirse al Marqués sin demora.

“Ya he tenido noticias del Marqués. Te guiaré a la sala de recepción. "Por favor ven por aquí."

Los empleados guiaron a Delina con sonrisas amistosas. Delina los siguió y caminó por los largos pasillos del Marqués. La residencia del Marqués no se veía tan diferente de las mansiones de otros nobles.

'...¿actuación?'

Excepto por el hecho de que de una habitación salía humo negro.

“¿Está bien actuar?”

"...Sí. "Tal vez."

A diferencia de Delina, que estaba sorprendida, la reacción de los empleados fue tranquila. No, las reacciones eran familiares. En ese momento, alguien salió de la habitación llena de humo.

"Hmm, ¿cuál es el problema?"

"...maestro. Además, ¿realizó experimentos durante el horario de oficina?

“¡Oh, lo siento, lo siento! De repente se me ocurrió un experimento, así que iba a hacer esto, ¿verdad? ¿Pero esto tomó más tiempo de lo esperado?

La persona que abrió la puerta y apareció no era otra que Estelle. Estelle, con la cabeza cubierta de hollín negro, se rió y pidió disculpas a los empleados.

"Te quemaste la cabeza otra vez".

"¿eh? "Oh, está un poco quemado".

Las doncellas que se acercaron corriendo suspiraron suavemente al ver el estado del cabello de Estelle. Todos se movían como si no fuera la primera vez que esto sucedía, pero su mirada compleja y sutil hacia su maestro aún permanecía.

“...”

Delina miraba a Estelle con expresión desconcertada. Me sentí aliviado de que la actuación no fuera un problema tan grande como pensaba, pero Delina naturalmente se preguntó si debería saludar en esa situación.

"Oh, ¿estás aquí?"

Estelle, que estaba recibiendo toallas de las criadas, sólo entonces notó la presencia de Delina. Delina también dio un paso adelante e inclinó la cabeza hacia Estelle.

“Nos vemos, marqués”.

"No no. ¿Por qué estás siendo tan rígido? "Está bien, tómatelo con calma".

"¿Está bien?"

"entonces. "Si eres medio amigo, tú y yo somos como una hermana y un hermano pequeño".

Estel, que estaba sonriendo, bajó la mirada hacia Delina y sus ojos se iluminaron.

"Entonces, tengo muchas preguntas".

"¿Sí?"

“¿Dijiste habilidades de payaso? Escuché de Van Cent que es un secreto de familia. ¿Cómo se puede utilizar exactamente esa técnica? ¿Entonces sólo la gente de la familia Floren puede usarlo? ¿Hay algo que otras personas puedan usar? ¿O puedes escribirme lo que usaste para Van Cent durante la actuación? “En aquel entonces parecía muy divertido”.

“Sí, es una habilidad familiar, así que soy el único que puede usarla... Una vez que la uso, pasa un tiempo hasta que puedo volver a usarla. Por eso creo que será difícil para el marqués”.

En respuesta al apasionado espíritu de exploración de Estelle, Delina sonrió torpemente y miró a su alrededor.

"¿bueno? Supongo que también. Porque los secretos familiares son importantes. Aun así, es una lástima. "También me gusta experimentar con personas".

"¿Estás experimentando con personas?"

"eh. Mi padre me regañó por hacer todo tipo de cosas desde que era niña, pero todavía hay muchas ocasiones en las que es útil. ¿Lo has visto alguna vez en este festival? Una enfermedad que cambia el color del cabello. "Yo también desarrollé eso".

'Ah, es como un experimento humano...'

Estelle estaba tan alegre que no tenía sentido que se hubiera asustado por las palabras de Van Cent acerca de realizar experimentos con personas de manera extraoficial en el pasado.

“Por ese motivo, a veces realizamos ensayos clínicos. "Pero siempre hay demasiados solicitantes, así que estoy preocupado".

"¿es tan?"

"eh. “¿Es porque pagan cinco veces más que en otros lugares?”

Si ese es el caso, yo también lo haré.

No sé la cantidad exacta, pero para un escritor posterior, debe ser una cantidad significativa. En ese momento, incluso Delina se sorprendió, así que lo dijo todo.

“¿Dónde está ahora el medio centavo?”

'Este no es el momento.'

Sólo entonces Delina, que se dio cuenta del propósito de mi visita al Marqués, le preguntó rápidamente a Estelle.

"Los padres de Vancent están aquí y estamos hablando juntos".

"¿Tus padres?"

"eh. Ha pasado un tiempo desde que viniste aquí. Entonces estamos teniendo una conversación. “Probablemente terminará pronto, pero creo que iré directamente al restaurante... Oh, ¿quieren comer juntos?”

"...¿yo también?"

Delina preguntó con los ojos muy abiertos ante la inesperada recomendación de Estelle.



* * *



El restaurante del marqués era normal y corriente. Pensé que tal vez habían usado algún tipo de utensilio para tirar el arroz y comérselo, pero no parecía ser el caso. Delina, que estaba sentada cerca de Estelle, seguía mirando alrededor del restaurante del Marqués.

“¿No es aburrido el espacio? Originalmente quería colocarlo con más suministros experimentales, pero los usuarios me detuvieron, diciendo que era absolutamente inaceptable. Entonces estoy un poco decepcionado. "Podría haber tenido una comida realmente divertida".

Bien hecho, usuarios...

Mientras Delina animaba apasionadamente a los empleados del Marqués en su corazón, se llevaron varios alimentos a la mesa. Como la comida parecía deliciosa, Delina, que sostenía un tenedor y un cuchillo, empezó a notar a Estelle.

“¿Está realmente bien que coma esto primero?”

"entonces. Estás bien. "Todos planean venir pronto de todos modos, así que si tienes hambre, puedes comer primero".

Afortunadamente, no pasó mucho tiempo hasta que aparecieron los que dijeron que vendrían. Pronto se abrió la puerta y Van Cent entró en el restaurante.

"tú..."

Van Cent estaba a punto de decir algo mientras miraba a Delina sentada en la mesa cuando Delina lo visitó de repente. Detrás de medio centavo aparecieron dos personas.

“¿Cómo es que te preparaste tanto sólo porque vamos a ir?”

“Ahora, medio centavo. “¿Deberíamos sentarnos rápidamente y terminar la historia que no pudimos terminar?”

Un hombre y una mujer con una impresión similar a Van Cent. Delina sabía quiénes eran.

Handel y Romier del Conde Benon.

Eran los padres biológicos de Van Cent.

“Oh, pero Estelle. "Dónde...?"

"Ah, mi nombre es Lady Delina Floren, es amiga de Vancent y vino de visita hoy".

Naturalmente, cuando Estelle presentó a Delina, Delina se levantó y saludó a las dos personas.

"me alegro de verte. "Se llama Delina Floren."

“Oh, de ninguna manera... ¿en ese banquete? ¿espectáculo?"

"...Sí. tienes razón."

Como era de esperar, parecía que todos sabían quién era el personaje principal del banquete. Los ojos de Handel y Romier se abrieron como si estuvieran sorprendidos por esto, pero luego se sentaron lentamente.

“Eh, sí. "Adiós."

Con esas palabras, la atención de las dos personas abandonó a Delina y estaban ocupadas mirando el medio centavo que tenían frente a ellos. Como si sólo mirarlos les hiciera reír, las dos personas sonrieron y le dijeron varias cosas a Van Cent.

“Está bien, medio centavo. “Supongo que te está yendo bien en las clases del Marqués Heredero, ¿verdad?”

“...”

"Oh tu. “¿Cómo es posible que un genio como Van Cent no pueda hacer algo así?”

Cuando Van Cent guardó silencio, Handel y Romier se echaron a reír. Romier le preguntó a Estelle.

“Entonces Estela. ¿Has pensado en nuestra historia?

“¿Te refieres a agregar medio centavo al árbol genealógico del marqués?”

"bueno. Entonces, ¿qué tan bueno es desde tu perspectiva? Dijiste que no te casarías de todos modos. "En ese caso, Bancent es el sucesor perfecto para usted".
"Sí. Por supuesto, también me gusta el medio céntimo. ¿No deberíamos escuchar también la historia de Van Cent? "Si mueves el árbol genealógico, los padres en el papel seré yo, no ustedes dos..."

“Oh, eso es bueno para nosotros y medio centavo también es bueno. ¿Verdad, medio centavo?

Mientras las dos personas preguntaban, Van Cent estaba removiendo lentamente su plato con el tenedor.

"Es mejor estudiar mucho y convertirse en heredero del marqués que hacer amigos".

"entonces. Sabes que estoy haciendo esto por ti, ¿verdad? "Qué maravilloso es estudiar mucho y convertirse en un gran sucesor".

Delina, al darse cuenta de que ella también estaba incluida en ese grupo de amigos, dejó el tenedor como si hubiera perdido el interés en su comida. Al igual que Delina, Vancent también dejó el tenedor y se puso de pie.

"Yo subiré primero".

“¿Ya comiste todo? "No creo que haya comido mucho..."

"Porque estoy lleno".

Vancent, que habló mientras miraba a Estelle, salió del restaurante sin siquiera mirar a Handel y Romier. Pero Delina pudo verlo.


<Oscuridad preliminar>


Sobre la cabeza de Van Cent, que se fue así, brillaban letras rojas.


Episodio 47: Porque siempre supera mis predicciones

"De todos modos, está bien retirarse así".

La voz insatisfecha de un hombre estalló desde un rincón del jardín del marqués. Fue Händel.

“¿Es tan difícil levantar un árbol genealógico? ¿O estás pensando en casarte?

"¿Es eso posible? “Es un niño que ha estado centrado en experimentos toda su vida y no tiene ningún interés en las reuniones sociales ni en los estudiantes de inglés”.

Romier respondió a las palabras de Handel. Pronto siguieron las voces secretas de las dos parejas.

“De todos modos, algo como esto debe solucionarse rápidamente. ¿Sabes algo? “¿Me vas a dar medio centavo cuando digas que me caso?”

"Así es. Sin embargo, como es el Marqués de Elphicia, sería mucho mejor tener medio centavo”.

Aunque estaban hablando en privado, no vieron el pequeño ataúd escondido debajo de los arbustos. Y el largo ataúd subía por la pared y colgaba hasta la ventana superior.

"¿Puedo entrar?"

Mientras tanto, Delina abría la puerta de la habitación de Vancent y entraba. Entonces Van Cent, que estaba apoyado contra la ventana, miró a Delina.

"No me he ido todavía".

“El Marqués me dijo que fuera a jugar un poco más. "Dije que estarías aquí".

Luego, Delina se acercó paso a paso.

"¿Esta es tu habitación?"

"No, laboratorio".

"¿bueno? ¿Pero qué pasa con eso?

Preguntó Delina mientras miraba el largo ataúd torpemente colocado en la ventana, y una voz salió del ataúd.

"Hemos invertido mucho en el niño, pero ¿de qué sirve si no puede convertirse en el heredero del marqués?"

"Sí. En primer lugar, ¿quién podría ser el sucesor además de mi hijo? "Nuestro medio centavo es un genio".

Los ojos de Delina se abrieron cuando escuchó las voces de Handel y Romier provenientes del ataúd. Sin embargo, Van Cent estaba realmente tranquilo.

“Se hizo para experimentar, de modo que el sonido pudiera transmitirse desde el primer piso hasta el piso superior. "Resulta que soy el primer sujeto del experimento".

“...”

"Suena bien."

Van Cent escribió algo en una hoja de papel. Parecía ser el resultado de un experimento. Al ver eso, Delina preguntó con cautela.

"...¿Estás bien?"

"oh."

"...Pero no se siente tan bien".

"No es la primera vez que escucho esto y lo sabía de todos modos".

mentir.

La cara del medio centavo seguía igual, pero las letras rojas encima del medio centavo parpadeaban más rápido que antes.

Aunque era el hijo menor con hermanos, Van Cent, considerado un genio, fue rechazado por su familia desde muy joven, le dijo Estelle. Van Cent anotó las cartas y continuó hablando.

"De todos modos, es un sentimiento y las emociones son sólo un tipo de hormona".

"¿hormona?"

“Sucede en los órganos endocrinos del cuerpo. “Se transporta a todos los rincones del cuerpo a través de los fluidos corporales y la sangre...”

“...”

"No lo sabes".

"Entonces... de todos modos, ¿esas cosas son hormonas?"

Cuando Delina intentó fingir que lo sabía, Vancent parecía haberlo esperado.

"De todos modos, es inútil que tu estado de ánimo influya por varias emociones".

Delina refutó esas palabras.

"¿por qué? ¿Por qué esos sentimientos son inútiles? "Hay muchos sentimientos buenos, como el amor".

“Incluso el amor tiene una vida útil de menos de dos años. Y, sin embargo, todo el mundo hace cosas tan tontas”.

Hubo silencio en la habitación por un momento. Delina puso los ojos en blanco de un lado a otro.

“Eh, eh. bueno. Entonces, ¿esa hormona del amor también tiene fecha de caducidad?

"eh."

"... Entonces, ¿qué pasa con los amantes que siguen saliendo después de dos años?"

“En primer lugar, un amor apasionado que dura para siempre es imposible que los humanos utilicen su poder cerebral. Así que todo eso también es mentira”.

Vancent dijo claramente. Por esa época, Delina también empezó a sentirse mal.

"Entonces, si esa hormona juega un papel en la creación de emociones en el cuerpo como dijiste, ¿no significa eso que incluso a ti te resultaría difícil evitar físicamente que esas emociones surjan?"

“...”

Esas palabras dejaron a Van Cent sin palabras por primera vez, pero eso sólo duró un momento.

"No le importa. "Si ese es el caso, todo terminará dentro de dos años".

“...”

“Al contrario, puedo demostrarlo aún más. "El período de validez de ese amor es de dos años".

Con esas palabras, el silencio volvió a la habitación. Finalmente, Delina habló.

"... ¿Por qué piensas de esa manera?"

“...”

"Quiero decir. Para ser honesto, no soy tan inteligente como tú, así que no sé sobre hormonas, sustancias químicas, etc., pero al menos creo que la mente y las emociones de una persona no se definen simplemente por esas cosas. Además, incluso si no son tus padres, definitivamente hay muchas personas a las que les gustas”.

Tan pronto como Delina terminó de hablar, se escuchó otro sonido desde el ataúd.

"Usted está aquí. "Aun así, los estaba buscando a ustedes dos".

Al sonido de la voz de Estelle, los ojos de Delina y Vancent se volvieron hacia la parte inferior de la ventana. Entonces, se vio a Estelle caminando hacia los dos.

“¿Estela? “¿Qué estás haciendo con nosotros?”

“Tengo algo que decirles a ustedes dos. "Lo mismo ocurre con la comida que comimos antes".

A diferencia de la vivaz voz de Estelle que sentí al principio, la voz de Estelle ahora no era tan ligera.

“Por supuesto, como Bancent tiene un médico, Bancent pronto será transferido al árbol genealógico del marqués. "Pero cuando estés con Van Cent, espero que hables de algo diferente a eso".

"Oh Dios, ¿qué estamos haciendo?"

Romier dijo como si fuera absurdo.

"¿Qué quieres decir con eso? Todo es por una educación de medio centavo. "Solo te digo que te lo tomes con calma más tarde".

“Medio centavo es suficiente. "De hecho, es demasiado maduro para ser un niño, así que a veces me preocupo por eso".

“¿Qué hay de malo en ser maduro? “Dices esto porque no has tenido ninguna experiencia criando niños, pero ¿sabes lo bueno que es eso?”

Handel añadió a las palabras de Romier.

“Lo descubrirás más tarde. Qué afortunados somos de tener a Van Cent como nuestro sucesor. "Honestamente, ¿hay otro niño tan inteligente como nuestro hijo?"

“Tener una mente genial no lo es todo. "Entonces, si Vancent hubiera sido un niño normal, ¿ustedes dos no lo habrían recomendado como su sucesor?"

"¡por supuesto! Si no fuera tan sobresaliente en primer lugar, ¿por qué habríamos sacrificado tanto para criarlo? Si ese fuera el caso, yo simplemente... ¡Uf!

Antes de que Handel pudiera terminar de hablar, las dos personas al pie del árbol flotaron en el aire. Handel y Romier quedaron atrapados en la red y empezaron a tontear.

Estelle vio eso y abrió mucho los ojos. En ese momento, se escuchó una fuerte voz desde arriba.

"Bueno, ¿no es demasiado?"

Handel, Romee y Estelle, que quedaron atrapados en la red, también miraron hacia arriba. Delina estaba allí, sosteniendo la correa de la trampa.

"... ¿Podría ser que usted hizo algo como esto hace un momento, jovencita?"

"Sí. Lamento mucho que un tercero interviniera repentinamente e hiciera algo como esto. Pero hay tantas historias que son realmente difíciles de escuchar. "Te envié a un lugar más alto para al menos refrescarte la cabeza".

Romier puso cara de sorpresa ante las palabras de Delina.

“¡Cómo puedes ser tan grosero...! "Por eso te dije que no hicieras amigos ni nada de eso".

"¿Por favor? Pensé que a ustedes dos les gustaría. Ahora estás experimentando una obra genial creada por tu genio hijo. Si ese es el caso, ¿no debería gustarte definitivamente?

“¡Hazlo ahora, ahora...!”

“¿Parece que su hijo simplemente finge hacer algo? ¡Cuánto esfuerzo se está poniendo detrás de escena! "¡Siempre trabajo duro en experimentos!"

Mientras Handel y Romier sacudían los hombros como si se quedaran sin palabras, Delina miró hacia atrás con expresión ansiosa. Van Cent estaba allí parado, sin comprender.

"Lo siento. “Pero ellos son tus padres, y mientras los escuchaba, no me di cuenta...”

"... ¿Cómo supiste que había una trampa debajo del árbol?"

"Caí en tu trampa varias veces, eso lo sabes".

El rostro de Van Cent se había vuelto extremadamente oscuro hace apenas un momento, y lo que había agarrado con urgencia para evitar de alguna manera su conversación era una línea de activación de trampa. Y el resultado fue el que podéis ver. Fue ese momento.

"Puhup".

“¿?”

“¡Jajajajaja!”

Van Cent se rió a carcajadas.

“Nunca pensé que se haría de esa manera. “Ni siquiera había pensado en eso”.

“...Uh, creo que vi una escena en la que no había pensado hace un momento. “¿Es esto algún tipo de efecto hormonal o algo así?”

Creo que mis hormonas están seriamente alteradas.

Delina parecía desconcertada porque nunca había visto a Van Cent reír tan fuerte. El rostro de Van Cent, que había dejado de sonreír, parecía mucho más relajado que antes.

"Activar una trampa para impedir la conversación es una respuesta verdaderamente apropiada por su parte".

Van Cent pronto se acercó y miró por la ventana. Handel y Romier, que vieron a Van Cent, hablaron como si hubieran vivido.

“Medio centavo. ¿Usted estaba allí? Entonces, por favor, elimine esto rápidamente. “¿Cómo diablos, es por eso que soy como un amigo...”

"Hace mucho tiempo que sé que estabas apuntando al marqués con el pretexto de ser mi sucesor".

"...¿qué?"

"¿Y sabes? Ya se ha confirmado que seré trasladado al árbol genealógico del marqués, y en el momento en que eso suceda, tú y yo ya no seremos padres ni hijos. E incluso si yo, el marqués, te eché, no tengo nada que decir”.

"Bueno, ¿qué clase de tontería es esa, medio centavo?"

“Ahora esta es mi casa, un espacio precioso donde experimento con mi hermana. Entonces, si vas a venir con este propósito en el futuro, ni siquiera vengas”.

Vancent volvió su mirada hacia Estelle. Estelle hizo contacto visual con Van Cent y sonrió en silencio.

“¿Cómo puedes decir eso, ni siquiera vienes? Somos tus padres. ¿Medio centavo, medio centavo?

Las dos personas gritaron con seriedad, pero Van Cent cerró la ventana. Delina, que lo observaba desde el lugar más cercano, se acarició lentamente el corazón.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"No, me sorprendió un poco lo que acabo de escuchar... ¿Estás diciendo que esta es la hormona del susto?"

"No es así como se usa".

"...bueno. "Soy estúpido."

"De todos modos, no hay cambio, no hay cambio".

Mientras Delina murmuraba por un momento, Van Cent continuó.

“Bueno, gracias a ti, recuperé el sentido. Al mismo tiempo, parece que hay algo más con lo que experimentar”.

Incluso en esta situación, decir que se trataba de un experimento era quedarse corto. Por supuesto, Delina preguntó como si estuviera acostumbrada.

"¿Qué tipo de experimento es este?"

"Por ahora, dos años".

"¿qué?"

“Después de eso, no estoy seguro. Aunque será divertido. "Porque siempre superas mis expectativas".

“¿...?”

Delina parpadeó ante las incomprensibles palabras. Vancent solo levantó ligeramente las comisuras de su boca mientras miraba a Delina.

Episodio 48: Conocer a un cliente precioso sin conocerlo

Delina ahora estaba segura después de ver finalmente que las letras de medio centavo también habían desaparecido. No, incluso sin eso, la ventana lo decía todo.


<Números restantes. Tres veces.>


El número de veces restantes y los nombres de los niños que aún no se habían conocido parpadeaban. Al mismo tiempo, ante el sonido del nombre de Noah temblando particularmente rápido, Delina pudo descubrir quién iba a pasar a continuación.

Delina se dio cuenta. Que algo así les pasará a los niños de vez en cuando, y que pasará en momentos similares. Y eso también a una velocidad muy rápida.

"Entonces, ¿qué te trajo aquí?"

Delina se movió rápidamente cuando vio parpadear el nombre de Noah. Debido a que era un asunto tan urgente, no pude programar una cita, pero todavía confiaba en poder reunirme con Noah.

"Si se trata de una cuestión de deuda, estará abierta a todos".

Eso es porque es dinero.

"Si no puedes pagar el dinero y quieres extender el plazo, sería más rápido ir al gremio en lugar de aquí".

"¿bueno?"

"Sí. Por cierto... ¿eres tú quien lo pidió prestado? ¿O sois vuestros padres?

"No. "Lo tomé prestado".

El conductor que custodiaba la puerta principal preguntó como si estuviera familiarizado con cosas como las deudas y el dinero. Con una mirada comprensiva, como preguntando si había pedido dinero prestado a una edad tan temprana. Delina, que no necesitaba ir al gremio, continuó.

“Tengo muchas deudas. "Por eso quiero hablar con el duque".

"¿Cuánto cuesta?"

"Sólo hay un imperio".

“Sí, un imperio... ¿sí?”

El conductor, que intentaba ignorar la respuesta, preguntó sorprendido. Entonces los ojos de los otros caballeros que estaban cerca se centraron en Delina. Al final, incluso empezaron a susurrar.

"¿Es eso cierto?"

"...eh."

Yo también esperaba desesperadamente que esto fuera una mentira. Entonces, uno de los caballeros que estaba intercambiando miradas desapareció rápidamente dentro de la mansión, y en poco tiempo regresó corriendo, respirando con dificultad.

“¡Lo-lo siento! "¡No conocemos a nuestros preciosos clientes!"

“¿...?”

"¡Qué están haciendo! "¡Date prisa y no abras la puerta!"

Ante las urgentes palabras del caballero, la puerta de la casa del Duque, que había estado firmemente cerrada, comenzó a abrirse lentamente. Los caballeros guiaron a Delina con mucho cuidado.

“El duque está esperando. "¡Ven por aquí!"

"¡Ten cuidado con las rocas de abajo!"

"¡El viento sopla en esta dirección!"

'¿Tratan a los deudores con tanto respeto aquí...?'

Rápidamente llevaron a Delina a la mansión de una manera muy educada, como si fueran a recogerla y llevársela si fuera necesario. Después de pasar por magníficos pasillos decorados con varias joyas y puertas doradas, finalmente llegué frente a la puerta más grande y ornamentada.

"Nuestro cliente payaso ha llegado".

"... conoce al duque".

Cuando abrió la puerta y entró, Edwin sonrió y le dio la bienvenida a Delina.

“Me preguntaba qué estaba pasando porque de repente viniste aquí. ¿Huiste de casa después de luchar contra Bellion? Si ese es el caso, nuestra familia Duke puede aceptarlo”.

“No es como si estuviera huyendo de casa. "Quiero conocer a Noé".

Edwin sonrió ante esas palabras.

"pero. "Los acreedores y los deudores siempre tienen mucho de qué hablar".

"Sí. Por supuesto, sé muy bien que Noah dijo esas palabras en ese momento para evitar enviarme al Imperio Runen. Entonces... no recibirás un imperio como una deuda real, ¿verdad?

"¿Bueno? "Eso es porque es la mentalidad del acreedor".

...¿Realmente debería exiliarme?

No tengo una deuda tan enorme con nadie más que con el duque de Diamon. Delina comenzó a preocuparse seriamente sobre si realmente debería abandonar el imperio. Edwin, que lo miraba divertido, continuó.

"Pero Noah no está allí en este momento".

"¿Entonces?"

“Fui a ver a mi padre biológico. “Hoy es el aniversario de su muerte”.

Cuando los ojos de Delina se abrieron ante las palabras de Edwin, Edwin inclinó la cabeza.

"¿Quiero saber?"

"Uh, bueno... ¿está bien que yo lo sepa?"

"entonces. "De todos modos, no es realmente un secreto y podemos contarles esto a nuestros valiosos clientes".

Los ojos de Edwin se entrecerraron como si estuviera pensando por dónde empezar a hablar.

"bueno. "Creo que tenemos que hablar de nuestra familia".

“...”

“La familia Diamon se reúne periódicamente. Bueno, en pocas palabras, la razón principal es el propósito de hablar de dinero”.

Delina arqueó las cejas con torpeza al ver esta reunión verdaderamente imaginativa.

“Por supuesto, he estado involucrado desde que era joven. “Había un primo mío allí que hizo preguntas que realmente no se ajustaban al propósito de la reunión”.

“¿Qué diablos preguntaste...”

“¿Realmente la gente necesita tener mucho dinero para ser feliz?”

Cuando se le preguntó si la familia Diamon la echaría, la boca de Delina se abrió.

“Por supuesto, nadie se ocupó de eso. Yo fui el único que habló con él. Por supuesto, era sólo cuestión de pasar el rato conmigo cuando estaba aburrido”.

“¿Qué respondió el duque?”

“Al menos nunca he visto a nadie deprimirse porque tiene mucho dinero”.

Por un momento, Delina casi gritó que era la respuesta correcta, pero mantuvo la boca cerrada.

“Sin embargo, pensó que había algo más valioso que el dinero. "Es algo tan valioso que el dinero no puede comprar".

“...”

“Y esa fue la última conversación que tuve con mi hermano”.

“Entonces, tal vez ese hermano mayor...”

“Al final, dijo que se iba a casar con un plebeyo, pero enfrentó la oposición de su familia y se fue. “Varios años después volví a saber de él”.

El discurso de Edwin se hizo más lento como si estuviera recordando los acontecimientos de ese día.

“Dijeron que mi hermano ya había muerto a causa de una enfermedad y que ella se había escapado porque estaba luchando con deudas de juego. “Tuvieron un hijo juntos, pero la mujer lo abandonó”.

“...”

“Lo encontré en ese momento, en una casa que se estaba derrumbando. “Un niño que me miró en silencio incluso cuando se moría de hambre”.



* * *



“...”

La tumba estaba en silencio. Noé, que se quedó quieto frente a la tumba por un momento, finalmente se dio vuelta y se alejó.

"¿Ya te vas?"

"eh."

Mientras Noah movía su cuerpo, los caballeros que estaban detrás de él también movieron sus cuerpos. Era algo familiar. Cada año visita la tumba para vigilar a su maestro, que se queda quieto, y luego, cuando se aleja sin decir una palabra, lo sigue.

“El carruaje estaba estacionado al pie de la colina. Puedes ir y empezar de inmediato”.

El conductor estaba acostumbrado incluso a guiar el carruaje de esta manera. Y también la mujer que esperaba a su dueño junto al carruaje.

"¡Noé!"

Cuando la mujer vio a Noé que bajaba de la colina, corrió apresuradamente hacia él. Cuando los caballeros se detuvieron, la mujer giró su cuerpo para librarse de su toque.

“Has crecido mucho. eh. ¿Sí? mucho tiempo sin verlo."

La mujer habló, pero Noah permaneció en silencio. En ese momento, un caballero se acercó, sacó una bolsa de dinero de su cofre y se la entregó a la mujer.

"Solo vamos."

La mujer rápidamente arrebató la bolsa con el dinero que le entregó el conductor. La apariencia de llamar constantemente a Noah había desaparecido, y ahora todo lo que quedaba eran sus ojos brillando y contando el dinero en su bolsa de dinero.

"Ven por aquí."

Los conductores estaban a punto de guiar a Noah de regreso cuando pasaron junto a una mujer que contaba dinero y sonreía alegremente. Una sombra apareció en el rostro de la mujer que contaba dinero.

"No es suficiente, esto no es suficiente..."

Aunque sostenía un montón de monedas de oro en una mano, la mujer seguía murmurando que no era suficiente. Finalmente, la mujer miró a Noah una vez más.

"Sí, Noé".

“...”


"¿Puedo darte un poco más de dinero?"
La mujer sostenía con fuerza la bolsa de dinero, pero como si no fuera suficiente, la mujer se acercó apresuradamente hacia ella. La mano de la mujer sujetaba con fuerza la ropa que llevaba Noah.

Los caballeros intentaron detenerlo, pero Noah negó con la cabeza en silencio.

"Si lo se. Mamá hizo todo mal. Hice todo mal. "No quise dejarte solo en una casa vacía cuando eras tan joven. Qué solo debes haber estado..."

La mujer que murmuraba repetidamente miró la ropa que llevaba Noah.

“Por cierto, ¿sabías que la razón por la que mi hijo usa ropa tan bonita es, en cierto modo, gracias a su mamá? Entonces puedes vivir en una casa ducal como ésta”.

“...”

"¿eh? Quiero decir, quiero decir. "Dame un poco más de dinero".

Aunque ya tenía muchas monedas de oro en la mano, la mujer seguía levantando a Noah como si no tuviera suficientes. Ante esas palabras, las comisuras de la boca de Noah se arquearon.

"Suena como gracias".

“...”

“Si no te diera dinero, no vendrías aquí tan desesperadamente todos los años. ¿No lo es?"

"¿Que? Que quieres decir? Por supuesto que mamá vendrá a verte”.

"¿bueno? Entonces no necesitarás esta bolsa de dinero, ¿verdad?

Ante esas palabras, Noah le arrebató el bolso de la mano a la mujer. Entonces, los ojos de la mujer cambiaron repentinamente y agitó la mano.

“¡Vaya, mi bolsa de dinero! ¡cartera!"

“...”

"¡Dámelo rápido!"

Fue ese momento. La mujer que se giró empujó violentamente el cuerpo de Noah. Y el cuerpo de Noé cayó al lago debido a la fuerza.

"¡Confucio!"

Los caballeros se sobresaltaron y empezaron a correr, y Noé, que había caído al agua, pateó el fondo del lago y apareció en la superficie. Lo que Noah vio en ese momento fue la espalda de una mujer que estaba recogiendo el dinero que había caído al suelo, de espaldas a la persona que se estaba ahogando.

"...bajo."

Fue cuando los ojos de Noah se enfriaron al mirar esa escena. Junto a él, se elevó otro chorro de agua.

"Correcto. ¡No sé nadar...! ¡Puaj!"

Y entonces una voz fuerte y familiar llegó a los oídos de Noah.

Episodio 49: Algo más valioso que el dinero

'¡Se está hundiendo!'

Delina empezó a luchar por sobrevivir moviendo sus manos y pies una y otra vez. Pero a diferencia de Delina, Noah estaba tranquilo.

"¿Qué estás haciendo?"

"¡Qué vas a hacer, nadar!"

"Puedo alcanzar mis pies aquí".

"¿eh?"

El cuerpo de Delina se detuvo ante esas palabras. Al mismo tiempo, Delina podía sentirlo. La sensación del suelo tocando mis pies.

"...¿Deberíamos salir?"

Delina, que estaba avergonzada, miró lentamente hacia el suelo. Sin embargo, Noah continuó mirando a la mojada Delina.

"¿Cómo has llegado hasta aquí?"

"Vine siguiendo al duque".

Al escuchar las palabras de Delina, Noah miró hacia un lado. Edwin estaba allí, mirándome mientras caía al agua. En ese momento, Delina de repente comenzó a temblar, agarrándose del brazo de Noah y alejándose.

“De todos modos, salgamos rápido. "Los peces siguen moviéndose entre mis piernas y se siente extraño".

"Lo sé. "Hay una rana en tu cabeza ahora mismo".

"¡Waaaagh!"

Delina gritó ante esas palabras y sacudió la cabeza violentamente. Noah, quien finalmente se rió del comportamiento de Delina, se rió entre dientes.

“Entonces, si tienes miedo de las ranas, ¿por qué viniste?”

"Entonces, ¿por qué no entras cuando estás desaparecido?"

“...”

Delina, que estaba saliendo del agua más rápido que nadie después de quitarse la rana de la cabeza, dijo como si fuera obvio. Ante las palabras de Delina, los ojos de Noah se abrieron como platos por un momento.

"Ambos se ven muy bien".

Cuando llegaron al suelo, los caballeros rápidamente trajeron mantas y se envolvieron el cuerpo con ellas. Edwin, que miraba a Noah, levantó la comisura de la boca.

"Está bien, ¿recuperaste el sentido después de que te serví un poco de agua fría?"

“...”

"La expresión de tu rostro cuando caíste al agua fue sin palabras".

Una mujer estaba siendo arrastrada detrás de Edwin, atada por caballeros. A pesar de que los caballeros la retenían, la mujer se aferraba con fuerza a sus bolsillos, como si quisiera proteger su dinero.

"¿Es esta la primera vez que nos vemos tan directamente?"

“...”

“Aun así, me preguntaba si debería dejarlo vivir tranquilamente. "Parece difícil ignorar el intento de asesinato del heredero de la familia Diamon".

“¡Sal, intento de asesinato!”

La mujer, cuya tez palideció ante el sonido de un intento de asesinato, se arrodilló apresuradamente frente a Edwin.

“¡Realmente no entiendes, Duque! ¿Cómo podría querer matar a mi hijo? "¡Ella es mi verdadera madre!"

"No. ¿No es este el primer intento de asesinato? "Dejé al niño solo en una casa vacía y muriendo de hambre".

“¡Eso es porque no tengo dinero...! ¡Dejaste a tu hijo solo por un tiempo para ganar dinero, Duque! "¡Dijo que volvería tan pronto como ganara dinero!"

Al escuchar la voz que negaba su error, los fríos ojos de Edwin se volvieron hacia la mujer.

“¿Vas a mentirle al Duque Diamon ahora?”

“...”

“Sé cuánto es tu deuda de juego. "Escuché que incluso el dinero que Noah me da cada año se agota en solo unas pocas semanas".

"Eso eso..."

“Pensé que era el peor con el dinero, pero tal vez no lo era. "Al menos mi hijo no morirá de hambre".

Mientras Edwin hablaba, un caballero se acercó a la mujer y tomó la bolsa de dinero que llevaba. Cuando le quitaron la bolsa de dinero, los ojos de la mujer se pusieron en blanco.

"¡Mi dinero! "¡Dame mi dinero!"

La mujer giró todo su cuerpo para librarse de los caballeros que la sujetaban. Por supuesto, Edwin hizo un gesto hacia los caballeros sin siquiera parpadear.

“Llévalo”.

"Sí."

Ante la palabra de Edwin, los caballeros comenzaron a arrastrar a la mujer. Sólo entonces la mujer se dio cuenta de que las cosas iban mal y le gritó a Noah.

"¡Noé! ¡Noé! ¡Ayúdame mamá! ¡Noé!"

La mujer le gritó desesperadamente a Noah, pero Noah, que se volvió, no vio que se llevaban a la mujer. Delina, que estaba al lado de Noah, puso los ojos en blanco en silencio.

"...¿Estás bien?"

"No."

pero.

Es como llegar a la tumba de tu padre y que tu madre te ahogue pidiendo dinero. Era una situación en la que ni siquiera podía decir que estaba bien, ni siquiera con palabras vacías. Noah se sentó y se pasó las manos por el cabello mojado.

“Es gracioso, ¿verdad? "Mi familia."

“...”

"Escuché que la familia está funcionando muy bien".

Delina, que estaba sentada en silencio junto a Noah, respondió a las palabras murmuradas de Noah.

"No. "No es nada gracioso".

“...”

"Mi actuación será más divertida que eso".

Noah se rió y estuvo de acuerdo, como si estuviera estupefacto.

"bueno. "Eso podría ser cierto".

“...”

Delina miró en silencio la parte superior de la cabeza de Noah. Las letras que brillaban en rojo en el lago hace un momento ya no eran visibles.

“Yo también fui estúpido. Aunque nos veíamos todos los años, secretamente esperaba que ella cambiara. "Al final, todo es cuestión de dinero".

En la mano de Noé había una moneda de oro. La mujer de antes había hecho un escándalo y se había caído.

“¿Escuchaste cómo murió mi padre?”

"eh. Lo escuché del duque. “Falleció después de sufrir una enfermedad durante varios años”.

"así es. He estado en la cama desde que era niño y ni siquiera lo recuerdo. De hecho, era difícil incluso hablar”.

“...”

“Pero cada vez que estaba sobrio, me miraba y sonreía. ¿Qué tiene de bueno? En una casa que se está cayendo a pedazos. "No era un lugar muy feliz".

Recordando ese momento, Noé miró hacia la colina donde estaba la tumba. Al mirar así a Noah, Delina abrió la boca.

“...Sí, es cierto. "Honestamente, sólo él sabe si tu padre era feliz o no".

"Bueno. "Me pregunto si habría sido feliz en un lugar sin dinero".

“Entonces, te lo dije. Sólo tu padre lo sabe. "Bueno, no creo que tu padre se arrepienta de tenerte".

"¿por qué?"

"¿Por qué? ¿Serías capaz de sonreír así cada vez que estés delante de alguien que odias? "Él también está enfermo".

Delina frunció el ceño mientras pensaba en algo por un momento y continuó.

“Entonces, tomando prestada una frase de la familia Diamon... mi padre dijo que eras una persona que valía más que el dinero. Por eso sonreía incluso cuando su vida no era próspera”.

Noah guardó silencio, pero la voz de Delina continuó.

“¿Pero supongo que es lo mismo para ti, Duke?”

“...”

“Conoces mejor las tendencias del Duque. El hecho de que te haya traído aquí sin condiciones significa que es similar a tu padre, ¿verdad? "Él se preocupa mucho por ti".

“¿Nuestra señora payaso pensó en mí así?”

“¡!”

Delina, sorprendida por una sombra proyectada repentinamente desde arriba, miró hacia arriba y vio a Edwin parado allí sonriendo.

“Fue una historia bastante interesante. “Esa es mi historia también”.

"Eh... eso es..."

Más allá de la sorprendida Delina, los ojos de Edwin se volvieron hacia Noah.

"Soy similar a ese hermano mayor... Estoy seguro de que la gente de mi familia se sorprendería".

“...”

"Bueno. No sé sobre eso. "Si tuviera que decirlo, diría que es una inversión de la que no sabes cuándo te beneficiarás".

Noah arqueó las cejas ante las palabras de Edwin y respondió.

“¿Estás seguro de que no te importa? "Debe ser una inversión muy arriesgada".

"Si ni siquiera puedes correr tanto riesgo y retirarte, no te pueden llamar un verdadero Diamon".

Inversión, toma de riesgos. Aunque salieron algunas palabras realmente aburridas, los ojos de las dos personas brillaban como si algo estuviera bien. Delina miró a las dos personas y negó con la cabeza. Incluso si no supiera nada más, podría decir que estas dos personas eran muy similares.

“De todos modos, intenta secarte al sol. “Me voy a la colina”.

"¿Quieres ir a la tumba?"

"bueno. "Tengo que ir por primera vez en mucho tiempo".

Edwin, quien dijo eso, comenzó a subir la colina con los caballeros, y Delina y Noah observaron en silencio la espalda de Edwin.

“Tu padre y el duque. ¿Estabas muy cerca?

“Por lo que escuché, hablábamos a menudo. "Creo que todos teníamos personalidades diferentes".

"eh. Aún así, parece que tenemos algo en común... Vale, no seas así, tú también deberías investigarlo. "Algo más valioso que el dinero en la vida".

"¿I?"

"eh. "Entonces, ¿no sabrías mejor lo que sentía tu padre?"

Al mismo tiempo, Delina recogió la moneda de oro que rodaba por el suelo.

“Habrá una persona que no podrá ser canjeada por monedas de oro ni por ningún otro material valioso”.

“...”

"Incluso si no ha sucedido antes, no hay manera de que no suceda en el futuro".

El cabello de Delina ondeó con el suave viento. Los ojos de Noah, que había estado mirando en silencio a Delina, se abrieron lentamente.

"Bueno. “No sé nada más, pero ya tengo a alguien que es valioso para mí”.

"¿ya? ¿OMS?"

"tú."

"...¿eh?"

Ante las palabras de Noah, Delina perdió la moneda de oro que tenía en la mano. Noah, que estaba recogiendo las monedas de oro caídas, se rió entre dientes.

“¿Dónde sería fácil encontrar a alguien que valga el valor de un imperio?”

“Ah, en ese sentido... No, iba a decir eso aunque no lo fuera, pero ¿realmente vas a aceptar todo eso? “¿El precio de un imperio?”

"Entonces, deberías haber ingresado el monto exacto antes de firmar el contrato".

"Ey...!"

Delina, que estaba estupefacta y sin palabras, comenzó a sacudir sus hombros. Al mirar a Delina así, Noah puso los ojos en blanco y sonrió. Más brillante que nadie.

Episodio 50: Come algo de comida

“¿Está en casa, señora? ¿Te divertiste jugando en la capital?

“...Fue un poco difícil, pero creo que todo salió bien”.

Durante unos días fui a cada familia, desde el marqués hasta el ducado, con el pretexto de divertirme, pero en realidad tuve que lidiar con varios temas sin siquiera poder jugar. Después de que todo estuvo hecho y Delina regresó a la casa del Gran Duque, Félix la saludó calurosamente.

"¡Rápido!"

“Eh, está bien. “Es un placer conocerte también... jugaré contigo más tarde”.

Cuando el mono vio a Delina, ella se negó débilmente a correr hacia ella como si le pidiera que jugara, y caminó por el pasillo con pasos muy cansados. En ese momento, Félix gritó detrás de Delina.

“Si estás cansado, ¿te gustaría comer más tarde? O podemos enviarte comida a tu habitación más tarde”.

"Seguro. "Duerme un poco primero".

"¿Le gustaría? "Aunque ha llegado un invitado, estará bien saludarlo un poco más tarde".

"¿qué?"

Este fue el momento en que el plan de Delina, que era acostarse en la cama y quedarse dormida inmediatamente cuando fuera a la casa del Gran Duque, se rompió. Delina se dio vuelta cuando escuchó la palabra "invitada".

“¿Seguramente ese cliente está relacionado con Calix?”

"Sí, es cierto. ¿Ya lo escuchaste? "Él es el pariente lejano de Su Majestad y también es el padre biológico de Calix".

“¿Esa persona está aquí ahora?”

"Sí. Creo que probablemente esté hablando con Su Majestad ahora mismo... ¿Señorita? ¿Adónde vas?"

“¡A Cálix!”


<Oscuridad preliminar>

<Cálix>


Delina fue encontrada inmediatamente en la ventana. El nombre particularmente chispeante de Calix.

¡Por favor dame un tiempo de descanso!

Al ver lo que sucedió tan pronto como regresó a la Casa del Archiduque, Delina cruzó rápidamente el pasillo, tragándose las lágrimas. Al doblar la esquina, el cuerpo de Delina fue fuertemente arrojado por algo. Delina se sentó en el suelo.

"...!"

"Lo siento. ¿Estás bien?"

Mientras Delina fruncía el ceño ante el dolor que sentía en su trasero, una voz vino desde adelante. Delina pronto recuperó el sentido y se puso de pie.

"No. "Tenía prisa y terminó así..."

Por un momento, Delina dejó de hablar. Fue por el rostro del hombre frente a mí, cuyos ojos estaban a mi nivel.

'¿majestad?'

El hombre tenía una apariencia similar a Bellion. Los ojos de Delina se abrieron con sorpresa. La diferencia con Bellion era que los ojos del hombre estaban todos rojos.

“Aun así, ¿por qué no te haces un chequeo? ¿Qué tal ir al médico? "Parece que duele mucho".

A pesar de decir que estaba bien, el hombre miró a Delina con cara de preocupación. Mientras tanto, Delina miró fijamente el rostro del hombre como si estuviera maravillada.

"¿Cuando viniste?"

En ese momento, Bellion apareció detrás del hombre. Murmuró Delina después de verlo.

“Un mensaje verdadero”.

“¿?”

“No, no es eso... Oye, ¿quién es esta persona?”

Delina, que recobró el sentido después de ver a Bellion, miró al hombre frente a ella y preguntó. Asimismo, preguntó alternativamente el hombre que miraba a Bellion y Delina.

“¿Quién es, Bellion? "Mirando tu vestimenta, no creo que seas un trabajador".

"payaso."

"¿payaso?"

'¡Aaah!'

Delina rápidamente abrió la boca ante las palabras de Bellion.

“Se llama Delina Floren. "Actualmente vivo en la casa del Archiduque con el apoyo de Su Alteza".

"Ah, claro. encantado de conocerlo. Soy Dior. Dior Borbón”.

'¿Borbón?'

Cuando Delina inclinó la cabeza ante el nombre desconocido, Dior continuó.

“Probablemente no me conoces. Porque vengo de un lugar distinto al Imperio Helium. “Fui para ser yerno de una familia extranjera”.

"Ah, claro."

'Entonces esta persona aquí es el padre biológico de Calix...'

Su apariencia se parecía claramente a Bellion y Calix, pero sus acciones, expresiones faciales y estado de ánimo eran completamente opuestos. Había una sonrisa amistosa en el rostro de Dior. Delina no podía acostumbrarse a ese rostro desconocido y parecía confundida.

"A ese ritmo, Su Majestad y Calix son más como padre e hijo".

"Pareces tener aproximadamente la misma edad que Calix. ¿Crees que ustedes dos podrían salir juntos? “¿Cómo está Cálix?”

"¿Sí? Ah, entonces sobre Calix...”

Cuando Dior preguntó con cara muy interesante, Delina, avergonzada, puso los ojos en blanco aquí y allá.

“Es muy bueno con el cuchillo. Mejor que los adultos normales. Y soy un poco tímido... así que no hablo mucho. Aun así, me sienta bien”.

"¿bueno?"

El rostro de Dior se iluminó cuando escuchó que a Calix le estaba yendo bien.

"Me alegro de que estés bien".

Después de decir eso, Dior volvió a mirar a Bellion, que estaba de pie en silencio detrás de él.

"Aun así, creo que deberíamos recuperar a Calix".

“...”

“La familia Borbón también pregunta cuándo traeremos de vuelta a Calix, y yo también. “Calix es mi hijo, así que tengo que criarlo”.

'¿Llévatelo?'

Delina abrió mucho los ojos cuando escuchó que se llevaban a Calix y escuchó la conversación entre los dos. Mientras tanto, Delina esperaba la respuesta de Bellion.

"No."

Cuando Bellion se negó rotundamente, Dior aceptó.

"Escuché que Calix hizo su debut esta vez".

“...”

“Tomaste la iniciativa de tener un debutante. "No podía creerlo, pero ¿realmente planeas criar a Calix como heredero de la familia Ulfirim?"

"bueno."

Por un momento, la atmósfera se volvió extraña. Tanto es así que incluso Delina, que estaba en medio, lo notó. Dior dejó escapar un pequeño suspiro ante la respuesta sin vacilar de Bellion.

"bueno. “Sabía desde el principio que no estabas muy interesado en el matrimonio, pero Calix es mi hijo y también es el único heredero del Marqués de Borbón”.

“...”

“Entonces, como era de esperar, soy Calix...”

“Por ser hijo y todo, ni siquiera sale de su habitación”.

'¿qué?'

Delina miró a Dior sorprendida después de escuchar la historia de Calix. Los hombros de Dior temblaron como si no pudiera negarlo.

"Probablemente sea porque ha pasado tanto tiempo desde que me viste que te sientes incómodo".

“...”

“Por supuesto, no tengo ninguna intención de obligar al niño. Primero, tenemos que esperar. “Yo también cometí un error al descuidar a mi hijo y confiarlo aquí”.

El rostro de Dior se ensombreció, como si estuviera realmente angustiado. Delina, que miraba así a Dior, hizo una expresión complicada.



* * *



La noche en la casa del Gran Duque fue tranquila. De repente, los pasos de los empleados desaparecieron uno a uno, y solo quedó un silencio asfixiante en la mansión. Más allá del pasillo donde todos habían desaparecido, dentro de la puerta bien cerrada, había alguien todavía agachado, conteniendo la respiración. Era Cálix.

“...”

Calix miró el cielo nocturno que se oscurecía y se dio cuenta de que había pasado mucho tiempo. Pero todavía no daba señales de moverse. Me quedé mirando la puerta cerrada. Pero en ese momento alguien llamó a la puerta.

"...!"

Calix, cuya tez cambió ante el sonido del golpe, vaciló y dio un paso atrás. Los golpes continuaron unas cuantas veces más y pronto se escuchó la voz de alguien.

“¿Estás durmiendo por casualidad?”

Era la voz de Delina. El rostro de Calix volvió a su color original cuando se dio cuenta de quién estaba afuera. Pero todavía no abrió la puerta. Delina continuó hablando afuera de la puerta.

“Si no estás durmiendo, come algo. "Escuché que no comiste nada en todo el día".

Al darse cuenta de que Calix estaba despierto, Delina continuó hablando con él. Calix se acercó a la puerta. Entonces la voz de Delina se escuchó desde afuera una vez más.

"Si abres esta puerta ahora, te mostraré comiendo diez platos de postre".

“...”

“Si no lo abres a la cuenta de diez, simplemente vete. Ahora uno..."

Antes de que Delina pudiera gritarles a los dos, la puerta se abrió lentamente. Calix, que estaba abriendo lentamente la puerta, se encontró con los ojos de Delina, que sostenía una canasta de comida afuera.

"¿Vas a entrar?"

Delina, sonriendo a Calix, entró en la habitación. Calix dudó por un momento, pero no impidió que Delina entrara.

“Le pedí a Betty que te trajera muchas cosas que te gustan especialmente. ¿Cómo es? "Debe estar delicioso, ¿verdad?"

Delina sacó una variedad de postres de la canasta. Todos lucían hermosos y apetitosos, pero Calix mantuvo la boca cerrada y se retiró.

"¿Qué pasa? ¿No voy a comer?"

“...”

"Oh, ¿quieres verme comer diez platos primero?"

“...”

“Está bien, sólo te lo mostraré una vez, así que observa con atención. ¿entiendo?"

Como si no hubiera nada más que hacer, Delina sacó uno a uno los platos que había traído en la canasta. Calix miró a Delina en silencio, con los ojos brillantes. Sin embargo, las acciones de Delina, que estaban a punto de relajar los músculos de su mandíbula y llevarse el postre a la boca, no pudieron continuar.

“Cálix...”

En ese momento se abrió la puerta y apareció Dior.

La atención de Calix y Delina se centró en Dior, quien apareció de repente. Sin embargo, la mirada de Dior permaneció fija en Calix.

"Mi hijo... ha crecido mucho".

Dior tenía una vibra muy diferente a cuando lo conocí durante el día. El sentimiento dulce y gentil había desaparecido. Pronto Delina descubrió por qué. Esto se debía a que Dior emanaba un fuerte olor a alcohol.

“Vamos a abrazarnos por primera vez en mucho tiempo. ¿eh?"

“...”

Sin embargo, la expresión del rostro de Calix cuando vio a Dior fue inusual. Calix se quedó paralizado con el rostro pálido. Delina, que vio eso, también miró a Dior con cara tensa.

Episodio 51: Comamos juntos

Mientras Delina observaba la situación para usar sus habilidades si era necesario, Dior giró la cabeza y se quedó mirando los postres colocados sobre la mesa.

“¿Quieres postre, Calix?”

“...”

"postre. bueno. Está delicioso, es un postre... Es algo que le gustó especialmente a Eline... Sí, así es. “Siempre comíamos pastel juntos después de las comidas...”

'¿Eline?'

Antes de que Delina pudiera descubrir a quién pertenecía el nombre que salió de la boca de Dior, Dior se desplomó y cayó de rodillas. Los hombros de Dior temblaban levemente.

“Eline, Eline... ¿Por qué me dejaste primero, eh? Lo prometiste cuando te casaste. “Decidimos vivir juntos para siempre, pero por qué, por qué...”

Dior, que sollozaba en el suelo, se levantó lentamente. Luego agarró con fuerza el hombro de Calix frente a él.

"¿Por qué hiciste eso?"

“...”

“¿Por qué saliste y le hiciste pasar un momento tan difícil a Eline? “¡Incluso si no hubieras luchado tanto en el estómago de Ellie, incluso si no lo hubieras hecho, Ellie habría sido...!”

Se volvió cada vez más intenso. Continuó hablando con los ojos brillantes.

“¿Pero por qué eres el único que come esto? ¿Un postre que nuestra Eline ni siquiera puede comer? ¿Crees que te mereces esto? “¡Si no fuera por ti, si no fuera por ti, Eline haría...!”

En el momento en que sacudió el hombro de Calix y la instó, un trozo de crema de repente voló hacia su cara. Delina no perdió la oportunidad cuando Dior levantó la cabeza por un momento y rápidamente apartó el cuerpo de Calix de Dior y gritó.

"¡Entra en razón!"

'Estoy fuera de mí.'

Como pensó Delina, el estado de borrachera de Dior no era normal. Dior, que había quedado aturdido tras recibir la crema, volvió a girar la cabeza hacia Calix. Delina, sintiendo una atmósfera inusual, rápidamente tiró del brazo de Calix.

"Salgamos de aquí primero".

“...”

"¡apurarse!"

Pero el cuerpo de Calix estaba completamente congelado. Dior se acercó lentamente. Fue un momento en el que Delina, que miraba alternativamente a Dior y Calix, abrió urgentemente la ventana para usar sus habilidades.

"Nada ha cambiado desde ahora hasta hace unos años".

Se escuchó un fuerte estruendo y Dior cayó inconsciente. Detrás de Dior estaba Bellion.

"¡majestad!"

Delina le gritó alegremente a Bellion, quien había noqueado a Dior de inmediato. Félix apareció detrás de Bellion.

"Oh, me preguntaba dónde habías desaparecido, pero resultó ser lo mismo".

Felic dijo como si conociera a Dior, que se había caído al suelo. Delina pareció desconcertada por un momento ante esas palabras y miró a Félix.

Entonces Felic se acercó a Delina y le susurró como si no tuviera otra opción.

“Te lo digo porque tú también lo viste, pero... de hecho, esta no fue la primera vez que esto sucedió. “Esto es lo que dicen cuando dicen que sólo bebieron alcohol”.

“¿Dijiste que era así siempre? ¿A Cálix?

"Sí. Desde que mi esposa falleció mientras daba a luz a Calix. El problema es que no lo recuerdas cuando estás sobrio... Es muy vago”.

Felic se rascó la nuca con expresión complicada mientras miraba a Dior tirado en el suelo. Mientras tanto, Bellion miró a Calix y preguntó.
"Donde te hirieron".

"...no existe."

Aunque respondió con calma a las palabras de Bellion, el rostro de Calix estaba oscuro.


<Oscuridad preliminar>


Y las letras rojas seguían flotando sobre la cabeza de Calix. Después de confirmar eso, Delina se acercó a Calix.

“...”

Mientras Bellion y Felix miraban a Dior acostado y discutían qué hacer con él, Delina se paró junto a Calix y lo llamó en voz baja.

"Cálix".

Pero Calix ni siquiera se movió. Delina, que lo miraba en silencio, parecía haber decidido algo, caminó rápidamente hacia la mesa y luego se acercó a Calix nuevamente con una canasta.

“¿Qué está haciendo, señora?”

Delina alineó diez platos frente a Calix como para lucirse, y el extraño comportamiento llamó la atención de Felix y Bellion hacia Delina. Sólo entonces Calix reaccionó, mirando el plato frente a él y luego desviando su mirada hacia Delina.

"Ahora, come los diez platos que mencioné antes".

“...”

Sin embargo, la mirada ligeramente expectante de Calix no duró mucho. Esto se debió a que Delina cortó un pastel del tamaño de la palma de la mano en diez trozos y los dividió en diez platos. Delina se disculpó como si la estuvieran apuñalando.

“En primer lugar, no se mencionó cuánto poner en el plato”.

“...”

"...bueno. Lo lamento. En realidad, no puedo comer tanto. "En realidad, incluso cinco platos son bastante aceptables".

Delina finalmente confesó ante los fríos ojos de Calix.

“En ese momento, cuando nos conocimos, parecías muy interesado en los postres, así que dije eso sin darme cuenta”.

Después de observar la reacción de Calix por un momento, Delina añadió apresuradamente.

“¡Es cierto que me gustan los postres! De hecho, ha habido momentos en los que he querido comer mucho postre”.

“...”

“Pero... ha pasado mucho tiempo desde que tuve una conversación con alguien en casa mientras comía el postre. "Así que me sentí feliz cuando te conocí".

Para empezar, Gideon no estaba interesado en eso, y los otros miembros de la familia ni siquiera podían comer el postre juntos mientras se reían.

Así que no sabía que inconscientemente quería llamar la atención de Calix al decir eso. Porque quería volver a divertirme compartiendo postre con alguien.

“...”

Calix, que estaba escuchando las palabras de Delina, abrió lentamente la boca.

"¿Te gusta el postre?"

"entonces. Me gusta. Incluso hubo un momento en el que intenté comerme 10 platos. "Vomité en medio de la comida".

Delina tembló como si recordara ese momento. Al ver a Delina así, las comisuras de la boca de Calix comenzaron a temblar ligeramente. En ese momento, Dior, que había estado inconsciente, recobró el sentido.

"Este lugar...?"

Dior se levantó y preguntó a quienes lo observaban.

“¿Bellión? "¿Por qué estás aquí?"

“...”

“¿Y por qué estoy aquí...”

Dior parecía haberse recuperado un poco y su tono y expresión eran los mismos que cuando Delina lo vio por primera vez. Pero el rostro de Delina aún no se aclaraba.

"Hola, marqués".

"¿eh?"

“Voy a comer postre con Calix”.

Delina, parada entre Dior y Calix, dijo eso.

"Pero no importa, ¿verdad?"

"Oh, sí. Sí, no importa. ¿Por qué me permites hacer eso? "Solo, cometélo."

Mientras respondía esa pregunta, Dior se limpió la crema de la cara. Entonces Calix, que miraba en silencio a Dior, abrió la boca.

"tú."

"¿eh?"

"Como era de esperar, recuerdo lo que pasó hace un momento".

'¿qué?'

Ante esas palabras, los ojos de todos se centraron en Bellion y Dior. Dior frunció los labios con expresión avergonzada.

"¿Que? Que quieres decir?"

"Podrías preguntar qué crema tienes en la cara, pero no preguntas, y ni siquiera pareces tener curiosidad a pesar de que la gente está reunida en una habitación".

“...”

"Siempre dijiste que te llevarías a Calix contigo, pero la dejaste así durante varios años..."

Como si estuviera abriendo una brecha, continuó Calix.

"Parece que sabes lo que le estás haciendo a tu hijo después de beber".

"No, no soy así..."

“Olvídate de poner excusas”.

Dior, al ver el rostro frío de Bellion, se sentó como si sus piernas hubieran perdido fuerza. Sacudió la cabeza violentamente.

"No no. No soy."

“...”

“De ninguna manera le haría algo así a Calix. por supuesto. “De ninguna manera, de ninguna manera haría algo así...”

Finalmente, Dior, que murmuraba como si lo negara, volvió sus ojos hacia Calix.

“¿Verdad, Cálix? "Papá, no hay forma de que te haga algo así".

“...”

"¿Sí? Por favor di algo rápido. “Papá te dijo...”

"Como era de esperar, mereces más palizas".

Tan pronto como Bellion terminó de hablar, Dior cayó con un fuerte sonido de golpe. Era trabajo de Félix mover al inconsciente Dior.

"¿Dónde debería ponerlo?"

“Cerca de mi habitación. "Creo que tendré mucho que decir cuando me despierte".

"Está bien."

Delina pensó por un momento si esa conversación podría haber sido una conversación entre puños. Así de cruel era el rostro de Bellion. En ese momento, Bellion se acercó a los dos. Para ser precisos, estaba mirando a Calix.

“Si no quieres ir al Bourbon Marquis, no tienes que ir. "Si quieres comer postre, cómelo".

“...”

"Usted puede hacer eso. "No hiciste nada malo".

Los ojos de Calix se abrieron lentamente como sorprendidos por las palabras de Bellion. Bellion miró a Delina esta vez.

"payaso."

"¿Sí?"

“No comas demasiado. “Porque vomité”.

"Ah, sí."

Me sorprendió que me llamara de la nada, pero fue Delina quien inmediatamente levantó las comisuras de los labios y sonrió. Después de un rato, incluso Bellion abandonó la habitación y el silencio reinó en la habitación por un momento.

“...”

“¿Escuchaste lo que dijo tu alteza?”

Delina sonrió mientras agarraba el brazo de Calix.

"vamos a comer juntos. "Yo también tengo hambre."

“...”

“Bueno, la habitación no se ve muy bien en este momento... ¿O te gustaría comer afuera? "Hace buen tiempo, así que creo que todo estará bien".

Calix vaciló ante la sugerencia de Delina.

"...Nunca antes había comido postre juntos".

"¿eh?"

"No sabemos cómo comer juntos".

"¿eso? "Nada especial."

Delina inmediatamente sacó una galleta y la partió por la mitad.

“Solo tienes que compartirlo así. "Hablamos juntos".

“...”

“Y si esto le va bien a la persona con la que estás comiendo, acabarás comiendo mucho sin darte cuenta. ¿Sabes algo? Si comemos juntos, ¿realmente comeremos diez platos?

Delina sonrió mientras le entregaba la galleta a Calix.

"¿Quieres intentarlo?"

"¿dos personas?"

"eh. No hay nada que podamos hacer si fallamos. De todos modos, hay muchas oportunidades. Comamos juntos hasta que lo logremos”.

Delina habló en un tono ligero como si fuera obvio, y sólo entonces Calix, que había estado aturdido, asintió con la cabeza. Delina tomó la canasta y volvió a agarrar el brazo de Calix.

"bien. ¿Nos vamos entonces? "Para nuestra primera reunión de postres".

Delina sonrió alegremente y atrajo a Calix hacia ella. Calix fue arrastrado obedientemente, mirando la galleta que tenía en la mano y dándole un mordisco.

"¿Cómo es? "¿No es delicioso?"

"eh."

Y luego lo masticó tan deliciosamente.


Episodio 52: O mátame o mátame

"¿Te gustaron los otros regalos de coronación?"

En el salón del emperador ubicado en el centro del Palacio Imperial de Helium, Hyre y Dekar estaban sentados uno al lado del otro conversando. Dekar respondió a las palabras de Haire.

"Para ser honesto, no estoy tan satisfecho".

Aunque recibió uno de los mayores tesoros del Palacio Imperial de Helio como regalo de coronación, Descartes no reaccionó positivamente. Por supuesto, la razón era obvia.

Esto se debía a que había una hija que le interesaba más que cualquier otro tesoro espléndido.

"Entonces podrías haber elegido a la primera dama".

Hear sintió los sentimientos de Dekar y habló, y Dekar sonrió y agitó la mano.

“Me gustaría, pero siento que si lo hago, el Archiduque me quitará la cabeza primero”.

Semejante reacción a pesar de que se trataba de un banquete oficial.

Descarre también sabía bien que Bellion no era muy obediente al emperador. Sin embargo, aunque era muy consciente de que cada una de sus acciones tenía un gran impacto, Bellion inmediatamente sacó su espada en el acto. Es como si estuviera dispuesto a luchar si se presenta la situación.

"Tengo muchas ganas de vivir".

Aunque dijo que no podía hacerlo porque estaba aburrido, en realidad estaba actuando como si fuera a blandir una espada si me llevaba a esa dama. Mientras Dekar se reía, recordando así a Bellion, Hyre, que lo estaba mirando, abrió la boca.

“Entonces, de todos modos, antes de que fallezcas... ¿qué piensas de la carta que te envié antes?”

“...”

"Si el Imperio Runen suma su fuerza, hay muchas posibilidades de victoria".

Derrota a la archiduquesa de Ulfirim.

Aunque no lo mencionó directamente, ya había escuchado la historia específica a través de una carta. Dekar escuchó a Hyir en silencio.

"Si todo va bien, podrás conseguir a la dama que tanto te gusta".

"Eso suena un poco atractivo".

Ante esas palabras, Decart levantó las comisuras de la boca como si estuviera satisfecho por primera vez.

"Pero si eso sucede, tengo una pregunta".

"¿Qué quieres decir?"

"Me preguntaba si la intención de la familia imperial de atacar a la familia del Gran Duque era clara... algo sucedió en el salón de banquetes".

Hear ladeó la cabeza como si no entendiera lo que decía Dekar. Descartes continuó.

"Después de investigarlo, descubrí que los jóvenes que ayudaron con la actuación no estaban completamente relacionados con la familia del Gran Duque".

"...tienes razón. "Son personas espirituales que reciben el apoyo del Gran Ducado".

La expresión de Haire no era muy buena, como si no le gustara nada. Pero el significado de Descartes estaba en otra parte.

"Si lo sé. Pero fue muy divertido. Hwang Tae-son naturalmente se llevaba bien con Young-ae Yeong-sik y parecía que eran muy cercanos. Como si estuviéramos haciendo algo juntos”.

El rostro de Hear se endureció ante esas palabras.

“Ahora, ¿qué es eso...”

"Para formar una alianza, la confianza mutua es importante, pero me preocupa el Príncipe Heredero".

“...”

"¿Está seguro? “¿Es realmente cierto que el Príncipe Heredero va a la casa del Archiduque simplemente con el fin de vigilarlo?”

Por un momento, Haire no pudo decir nada debido a las duras palabras de Dekar. No, tenías razón en que no podías hacerlo. Hyre tembló los hombros y cerró la boca, como si no pudiera negar por completo las palabras de Dekar. Pronto habló en un tono pesado.

"No no. "Eso no puede ser posible".

“...”

“¿Cómo se atreve ese niño a hacerme algo así? No, en primer lugar...”

"¿Correcto? Entonces, ¿recibiría el Príncipe Heredero en secreto el apoyo del Gran Ducado tal como lo hizo con su abuelo? Si ese fuera el caso, realmente no sería más que el hazmerreír”.

La expresión de Hear cambió ante las risueñas palabras de Dekar. Dekar, que vio el rostro de Haire, ocultó las comisuras de su boca que estaban a punto de levantarse y se levantó primero.

"Me tengo que ir ahora. "Es casi la hora de partir".

“...”

“Hablaremos de eso más tarde. "Era un buen momento."

Cuando la conversación entre las dos personas terminó y Decart salió del salón, los sirvientes y caballeros que esperaban a Descart frente a la puerta del salón naturalmente lo siguieron.

"¿Estás listo para salir?"

"Puedes ir en cualquier momento, solo dímelo".

"¿bueno? "Entonces volvamos".

"Sí, entonces te lo diré".

Lovey inmediatamente bajó la cabeza ante las palabras de Dekar.

“Por cierto, lo que recibí como regalo por esta entronización es...”

"¿Oh eso? “Tráelo tú mismo”.

Aunque era un tesoro precioso del Imperio Helium, Deskar no mostró ningún interés en él. Lovey, que sabía el motivo, abrió la boca en secreto.

"Si te gusta esa dama, ¿por qué no la traes?"

“...”

"Enviaré a alguien al Gran Ducado ahora mismo".

"Bueno. "Me preocupa un poco cuando dices eso".

“Digo esto porque conozco bien a Su Majestad”.

Una vez que algo me gustaba, tenía que tenerlo para satisfacer mis instintos. Sin embargo, Decart simplemente caminó tranquilamente a pesar de las palabras de Lovey.

“De todos modos, si la Señora continúa en la familia del Archiducado, definitivamente nos volveremos a encontrar algún día. "Con esa jovencita".

“...”

"Mmm. Aún así, ¿debería enviar al menos un regalo al Archiducado? "Creo que entonces podría volverse un poco más interesante".

Deskar dijo mientras miraba por la ventana. Sin embargo, no estaba simplemente mirando el paisaje más allá de la ventana. Descartes sonrió al Gran Ducado más allá del paisaje invisible fuera de la ventana.



* * *



"¡Tú, tú!"

El resultado de las palabras de Descartes fue desastroso. Ashud, que había sido llamado a la habitación del emperador, estaba arrodillado frente a Hayr. Junto al indignado Hyre, Grace estaba desesperada tratando de bloquearlo.

"¡Cálmate, padre!"

“¿Me veo serio? ¡Ahora que sé lo que ha hecho este tipo...!”

Los ojos de Hyr ardían de ira, como si fuera a golpear a Ashud en cualquier momento, si no fuera por Grace. De hecho, Ashud bajó la cabeza y no dijo nada.

"Me dijeron que vigilara al Archiduque. ¿Cuándo te dije que tomaras lecciones del Archiduque?"

“...”

"En nombre de la familia real, ¡cómo te atreves, cómo te atreves...!"

A medida que las voces se volvieron más intensas, Grace dio un paso adelante para bloquearlas.

"No padre. “Le dije a Ashud que hiciera eso”.

"¿qué?"

“El Gran Duque Ulfirim tiene un excelente manejo de la espada incluso dentro del imperio. Entonces lo dije primero. ¿Qué tal aprender a manejar la espada con el Archiduque? Es todo algo que comencé. Ashud no tiene la culpa”.

La respiración agitada de Hear comenzó a disminuir gradualmente a medida que Grace hablaba. Sin embargo, no sabía que la mirada enojada caería de Ashud.

"¿No tienes orgullo? ¿Cómo puedes ser miembro de la familia real... No, tal vez no eres una familia real, así que eso no te importa?"

Ashud, que todavía estaba arrodillado ante las palabras de Haire, los ojos de Ashud temblaron sin piedad. Después de escuchar eso, Grace intervino una vez más.

“¿Qué estás diciendo, padre? Ashud es definitivamente tu hijo”.

"No sé. "Lo traje aquí después de deambular afuera. ¿Cómo sé si es mi hijo biológico o no?"

Era un hecho público que Theodore, que era el príncipe heredero del imperio, había abandonado su posición como príncipe heredero. Y así fue como Teodoro llegó un día al palacio imperial con un niño envuelto en pañales y luego volvió a desaparecer.

"...!"

Después de terminar de hablar, Hyr levantó una daga cercana y Grace abrió la boca sorprendida. Pero lo que Grace pensó no sucedió. Heredero arrojó la daga frente a Ashud.

“Si fuiste a la Casa del Archiduque simplemente porque querías aprender a manejar la espada, pruébalo”.

Ante esas palabras, los ojos de Grace y Ashud, que sostenía la daga, se abrieron como platos.

“Te estoy diciendo que vayas inmediatamente a la casa del Archiduque y que hieras al Archiduque con esa espada o lo mates. "Ni siquiera pienses en volver hasta que lo logres".

"Ah, padre."

"¿Hay alguien afuera?"

Justo cuando la sorprendida Grace estaba a punto de abrir la boca para decir algo, Hyre llamó a los caballeros afuera. Aparecieron los caballeros que escucharon la voz de Haire.

"¿Me llamaste?"

"Saca a este tipo de mi vista ahora mismo".

"...Está bien."

Los caballeros acataron la orden de Hayr por un momento y sacaron a Ashud, que estaba arrodillado. Sorprendida, Grace intentó seguir a Ashud pero Hair la detuvo.

"Gracia. "Deberías casarte lo antes posible".

"¿Sí?"

“Averiguaré personalmente con quién te casarás. "Solo tienes que elegir entre ellos".

“...Te lo dije, padre. "Preferiría seguir siendo el tutor de Ashud que casarme".

"No, ese tipo ya no es el Príncipe Heredero ni nada por el estilo".

Heir habló con firmeza, cortando las palabras de Grace.

“No le hagas más caso. Cásate también. "Planeo elegir un sucesor entre sus hijos".

“...”

Grace, que había estado en silencio por un momento ante esas palabras, abrió la boca.

“Entonces, si doy a luz a un niño y ese niño se convierte en heredero... ¿qué le pasa a Ashud?”

Por un momento, la habitación se llenó de silencio. Sin embargo, la actitud de Haire no cambió.

“Acabo de decirlo. "Ya no es el Príncipe Heredero ni nada más".

“...”

"Sería el último honor que podría disfrutar como Príncipe Heredero si fuera utilizado adecuadamente en el último momento".

“Es la última vez. "Qué es eso..."

La tez de Grace, que había estado murmurando por un momento ante esas palabras, gradualmente se puso pálida. Los ojos de Grace rápidamente se volvieron hacia la puerta por donde Ashud había desaparecido. Pero el caballo de Hayr era más rápido que Grace corriendo detrás de Ashud.

“¡Vuelve a entrar!”

A la orden de Hyre, los caballeros entraron a la habitación. Hyr hizo un gesto y ordenó.

“Llévate a la princesa contigo. Enciérrelos en una habitación y manténgalos bajo estricta vigilancia para que no puedan ir a ninguna parte”.

“No puede ser... ¡Padre, no puede ser...!”

Grace, que estaba en shock, gritó de tristeza, pero pronto ella también no tuvo más remedio que ser llevada por las manos de los caballeros. Esa voz desesperada resonó por toda la habitación por un momento.

Episodio 53: Es mejor morir

El único sonido dentro del carruaje era el de los cascos de los caballos. Ashud sostuvo la daga en su mano en silencio. Antes de que nos diéramos cuenta, el sol se había puesto y oscureció, y luego una oscuridad profunda e interminable envolvió el carruaje. Sin embargo, los ojos de Ashud que miraban por la ventana estaban vacíos.

“...”

Después de un tiempo, el carruaje en marcha disminuyó gradualmente la velocidad. Pronto el carruaje se detuvo y Ashud miró hacia la puerta para bajarse.

"Estoy aquí. "Por favor, bájate".

La voz del conductor anunció la llegada y la puerta del carruaje se abrió lentamente. Cuando Ashud se bajó del carruaje, una escena desconocida se desarrolló ante sus ojos.

“...”

El lugar donde se bajó Ashud no era la puerta principal del Gran Ducado. Era un lugar con frondosos arbustos y un escarpado acantilado detrás. Pronto, los que bajaron de sus caballos se acercaron lentamente a Ashud con las espadas desenvainadas.

"bajo."

No había necesidad de preguntar quién ordenó esto. Ashud miró a las personas que lo rodeaban y bajó la mano que sostenía la daga con resignación.

"... ¿Debo deshacerme de mi cuerpo por completo o debo llevármelo conmigo?"

Ashud preguntó, pero nadie respondió. Simplemente sacó su cuchillo en silencio. Ashud murmuró mientras miraba esa escena.

“Sí, esto está dentro del territorio del Archiducado, y si me matas aquí...”

El Gran Duque Ulpirim pudo ser incriminado por matar al Príncipe Heredero. Fue algo fatal para el Gran Ducado. Ashud miró hacia atrás y vio un acantilado escarpado del que parecía imposible escapar.

“Creo que me trajeron a este callejón sin salida porque tenían miedo de que me rebelara...”

Ashud miró la daga y continuó hablando. Aunque tenía un cuchillo, no mostró ninguna voluntad de luchar.

"No quiero hacer eso. Sólo matame."

La vida en los ojos de Ashud hacía tiempo que había desaparecido, como si hubiera renunciado a todo. Entonces, las personas que se miraban comenzaron a acercarse una a una. Uno de ellos estaba a punto de levantar su espada y golpear a Ashud.


<Hombre de Hierro>



"...!"

Aquellos que se acercaban a Ashud rebotaban en una pared invisible y caían por el acantilado. Pronto se escuchó un fuerte ruido detrás de los hombres.

"¡No es demasiado tarde!"

Delina apareció cruzando los arbustos. Y una vez más los arbustos se movieron ruidosamente y saltó una manada de lobos.

"¡Gracias, lo encontré rápidamente gracias a ustedes!"

Jadeando, Delina agradeció repetidamente a la manada de lobos. Al ver a Delina y los lobos aparecer repentinamente, el grupo en pánico rápidamente apuntó sus espadas a los lobos.

“Tú... ¿Cómo llegaste aquí...”

Ashud miró a Delina y abrió la boca sorprendido, y Delina rápidamente corrió hacia Ashud.

"¿Cómo has llegado hasta aquí? "Debido a que las letras parpadeaban en rojo... no, ¡lo descubrí usando mis habilidades de payaso!"

“...”

“Entonces, levántate rápido. "Tengo que huir rápidamente".

Los lobos enseñaron los dientes y emitieron sonidos amenazadores como si estuvieran protegiendo a Ashud y Delina. Por supuesto, no fueron sólo los lobos los que vinieron con Delina.

“Oye, realmente necesitas saber al menos una técnica de payaso. Realmente quiero aprender. “¿No es así, Betty?”

"Así es."

Pronto aparecieron Félix y Betty de entre los arbustos. Las dos personas, cada una con un arma, también miraron al grupo que se enfrentaba a los lobos.

“Viendo la situación, creo que sería mejor si Su Majestad el Príncipe Heredero no estuviera aquí. Vamos niña. "Date prisa, toma a tu alteza y ve primero".

"Entonces, ¿qué pasa con ustedes dos?"

“Necesitamos tener una entrevista muy seria con este grupo. Si vas primero, yo me encargaré y te seguiré pronto”.

Betty añadió como si estuviera de acuerdo con la cara preocupada de Delina.

“Justo después de este arbusto, hay caballeros y carruajes. Puedes montarlo e irte”.

"eh. bueno. Ambos deben tener cuidado. ¿entiendo?"

Mientras se llevaban a Ashud, Delina miró hacia atrás como si estuviera preocupada. Entonces Félix hizo un gesto con la mano como para decirme que no me preocupara. Luego miró al grupo y le dijo a Betty.

“¿Escuchaste lo que dijo la señora acerca de tener cuidado?”

"Sí."

"bueno. Por supuesto, mirándote ahora, parece que ese es el lado con el que debes tener cuidado”.

Los tendones aparecieron en las manos de Betty, como si estuviera entusiasmada por usar un arma por primera vez en mucho tiempo. Preguntó Félix, que se reía mientras miraba esto.

"Tengo que interrogarte, así que no olvides mantener viva a una persona".

"Lo sé."

"Está bien, entonces, ¿a quién quieres atacar primero?"

Y así comenzó una pelea. Una conmoción comenzó a surgir detrás de Delina. Delina, que se movía con Ashud, pronto se dio cuenta de que sus pasos se estaban desacelerando lentamente y miró hacia atrás.

“Su Alteza, necesita correr más rápido... ¡Su Alteza!”

Lo que hasta hace un momento había estado oculto en la oscuridad comenzó a hacerse claramente visible bajo la brillante luz de la luna. La tez de Delina cambió cuando vio la sangre fluir del cuerpo de Ashud.

“¿Por qué, por qué es esto... No podría haber sido antes...”

Pensé que lo había bloqueado rápidamente con mi habilidad, pero parecía que no estaba completamente bloqueado. Dijo Ashud mientras respiraba profundamente.

“No te emociones. "Pero no llegué a un punto crítico".

"Pero si sigues moviéndote, el sangrado empeorará".

Hubo que comprimirlo o coserlo. Mientras Delina miraba a su alrededor con urgencia, Ashud se sentó en su asiento como si hubiera perdido toda la energía.

"Está bien, déjame y vete".

"¿Sí?"

“¿De qué me serviría si viviera así?”

“...”

"Si no quieres ser reconocido como miembro de la familia real... es mejor morir".

Ashud dijo eso, sus ojos estaban tan vacíos como antes. Pero Delina no soltó a Ashud. Le gritó enojado a Ashud, quien lentamente cerraba los ojos.

"¡ey! “¿Vas a entrar en razón?”

"...¿Que que?"

"¡por qué! ¡Voy a morir de todos modos, así que intenté hablar informalmente! "¡Vine aquí para salvar a la persona sin aliento, pero este tipo de ruido se hizo para hacer que la persona perdiera energía!"

Ashud parpadeó, como si el comentario de Delina lo hubiera tomado por sorpresa. Delina usó todo su cuerpo para ayudar a Ashud a levantarse y lo movió paso a paso.

“¿Ni siquiera me reconoces como miembro de la familia real? ¡Eso es lo extraño de tu abuelo! ¿Ni siquiera se mira en el espejo? "¡Cualquiera puede ver que se parece a ti!"

“...”

“¡No hiciste nada malo! "Es aún más incorrecto actuar así porque tienes miedo de que tu nieto esté aprendiendo espadas del Archiduque".

Un carruaje con el emblema del palacio imperial pintado y guardias invisibles. Sólo eso era suficiente para saberlo. En cuanto a quién ordenó que mataran a Ashud. Entonces los brazos de Delina ganaron aún más fuerza.

“Entonces, si no quieres escuchar mi lenguaje informal, quédate callado y recupérate bien...”

Delina no pudo seguir hablando. Fue por los cadáveres de los caballeros de la familia del Archiduque esparcidos por el carruaje.

"...!"

Ashud también pareció sentir que la situación era inusual y desvió su mirada hacia la figura negra cerca del carruaje. Un hombre enmascarado los esperaba con un cuchillo en la mano. Delina apretó los dientes cuando lo vio.

—¿De verdad vas a llegar tan lejos para matar a uno de tus nietos?

La persona enmascarada estaba mirando a Ashud. Ashud miró al hombre que se acercaba a mí y a Delina parada junto a él y rápidamente susurró.

“Usas tu técnica de payaso conmigo una vez más. “Una técnica utilizada en el pasado en el Centro de Entrenamiento Archiduque que te hace varias veces más fuerte”.

“P-pero solo puedo usar mis habilidades una vez al día”.

"saber. “¿Entonces puedes usarlo después de medianoche?”

Ante esas palabras, Delina rápidamente abrió la ventana para comprobar. Como dijo Ashud, la habilidad resultó ser utilizable. Pero Delina vaciló, incapaz de escribirlo de inmediato.

"No. Tú lo sabes. En lugar de volverte más fuerte, esto significa consumir tu resistencia varias veces más. Más aún en su estado actual...”

“¡Está bien, date prisa! ¿Vas a morir aquí también?

“...”

“¿No confías en mí? "Puedo matar al menos a una persona de una vez".

Mientras tanto, el hombre parecía haber notado algo extraño en Delina y Ashud y comenzó a correr rápidamente. Ashud rápidamente empujó a Delina a un lado y gritó.

"¡apurarse!"

“¡!”



<Un hombre capaz>



Al mismo tiempo, la daga de Ashud y la espada del hombre chocaron. El hombre se estremeció por un momento como sorprendido por las inesperadas habilidades de Ashud. La espada de Ashud no lo falló y rápidamente cortó el pecho del hombre.

“¡!”

Una sangrienta batalla se desarrolló en un instante. Delina observó la situación con cara nerviosa. El hombre que había tropezado bajo el ataque de Ashud corrigió su postura y atacó de nuevo. El hombre apuntó al área donde resultó herido Ashud.

"¡Tsk!"

Cuando comencé a concentrarme sólo en el área lesionada, Ashud, que tenía el ceño fruncido, tropezó y cayó. El hombre, que no se perdió esto, corrió hacia él de inmediato y levantó su cuchillo en alto para apuñalar a Ashud.

"¡No!"

Con el grito de Delina, una fuerte llama salió volando y atacó al hombre. Fue el momento en que el hombre tocó el fuego y se retorció de dolor.

“¡!”

Ashud ajustó la daga y apuñaló al hombre en el pecho con un solo movimiento. El hombre giró violentamente su cuerpo y pronto cayó al suelo. Sólo entonces Ashud recuperó el aliento y se dio la vuelta.

"tú..."

Ashud dejó su espada y sus ojos se posaron en lo que estaba en la mano de Delina.

"Lo traje por si acaso y fue bueno haberlo hecho".

Delina levantó el arma que tenía en la mano. Entonces Ashud se rió como si estuviera estupefacto.

"Me temo que alguien podría pensar que soy un payaso, así que usaré la misma arma que la mía..."

Mientras hablaba, Ashud parecía haber perdido fuerza en las piernas y se sentó. Luego cayó directamente al suelo.

Episodio 54: Nuevas habilidades

"¿Estás bien?"

Delina corrió hacia el caído Ashud y comprobó su estado. Aunque rápidamente desbloqueó sus habilidades, no se veía bien porque usaba mucha fuerza. Además, todavía goteaba sangre del área alrededor del hombro.

"Necesito detener el sangrado."

Intenté taparlo con un paño, pero la herida ya estaba muy abierta. Ashud habló en voz baja como si conociera mi condición.

"está bien. "Ni siquiera está cerca de eso".

"¡Qué puedo hacer!" esperar."

Delina rápidamente miró a su alrededor y se acercó al hombre caído. Pensé que podría tener algo que pudiera detener el sangrado. Y la predicción de Delina se hizo realidad. Había una pequeña bolsa en los brazos del hombre.

"¡hay!"

Dentro del bolsillo había varios viales, una aguja e hilo. El rostro de Delina se puso serio cuando tomó el frasco de medicina. Seguramente podría haber sido un medicamento para curar heridas o un analgésico, pero por otro lado también existía la posibilidad de que fuera Alemania. Como en primer lugar no tenía conocimientos sobre medicina, no podía usarla descuidadamente.

'Si no puedes usar la medicina, lo único que queda es hilo y aguja...'

Pude entender el propósito de la aguja y el hilo. Pero era algo que Delina no podía hacer. Mientras Delina revisaba sus bolsillos y pensaba, Ashud parpadeó lentamente, como si estuviera perdiendo la cabeza. Entonces Delina, que estaba sorprendida, regresó con una bolsa en la mano.

"¡No! ¡Pon tu mente en orden! "¡No puedes cerrar los ojos ahora!"

"Ruidoso. De todos modos, ven por aquí... dije que en realidad no quería vivir en primer lugar”.

“¿Por qué no vives? "Si esto se debe a que eres reconocido como miembro de la familia real o algo así, ¡entonces ya eres un miembro de la familia real que puede ser plenamente reconocido!"

Fue Ashud quien intentó fingir que no había pasado nada. Mientras tanto, Delina habló aún más fuerte a medida que la voz de Ashud iba disminuyendo.

“Sé que aunque dijiste que no querías vivir, usaste todas tus fuerzas para protegerme por miedo a que muriera”.

“...”

“El deber de la familia real es gobernar, custodiar y proteger al pueblo del imperio. En ese sentido, ya eres miembro de la familia real, o mejor dicho, el próximo emperador que reconozco. “¡Más aún que la persona que tiembla y trata de matar a su nieto porque tiene miedo de lo que podría hacer!”

Ante las palabras de Delina, los ojos de Ashud recuperaron algo de vitalidad. Al mismo tiempo, las comisuras de su boca se elevaron.

“Nunca pensé que recibiría tal reconocimiento de tu parte, ni de nadie más”.

“...”

"No es tan malo ser gracioso".

Ashud cerró lentamente los ojos con rostro relajado.

"gracias."

Después de esas palabras, la boca de Ashud ya no se abrió. Delina, con los ojos bien abiertos, rápidamente colocó su oreja en el pecho de Ashud.

'Todavía estoy respirando.'

Aunque todavía respiraba, era peligroso si el sangrado no se detenía.

'Pero, ¿cómo hago esto? Cómo puedo...'

Era el momento adecuado para fortalecer la mano que sostiene la aguja y el hilo. Se creó una nueva ventana frente a los ojos de Delina.


<Felicitaciones por superar con seguridad la primera crisis de toda oscuridad.>


“¡!”

Al mismo tiempo, la boca de Delina se abrió ante las palabras que siguieron.


<Le proporcionaremos una compensación por esto.>


'¿compensación?'

Antes de que pudiera entender qué significaba la palabra “compensación” escrita en la ventana que apareció frente a mí, comenzó a aparecer otra ventana. La boca de Delina se abrió más mientras lo leía.

Obsesiva, cariñosa, más joven.

Básicamente, las palabras clave no parecían diferentes de las habilidades vistas hasta ahora. Pero las letras detrás eran diferentes.

Mujer obsesiva, mujer dulce, mujer más joven.

'Esto no puede ser...'

Finalmente, encontraron a Delina. La palabra "Delina" fue grabada recientemente encima de los nombres de los otros niños.

"...!"

En el momento en que vio aparecer su nombre en la ventana, Delina rápidamente hizo clic en la palabra clave sin siquiera pensar en ello. Y mantuvo en alto el hilo y la aguja.

"Puedes hacerlo, puedes hacerlo".


<Mujer de habilidad>


Al mismo tiempo, apareció una palabra clave sobre la cabeza de Delina. Delina enhebra la aguja. El toque de Delina fue muy rápido.



* * *



“¡Ashud, Ashud!”

"Uhm..."

"¿Estás despierto?"

¿Cuánto tiempo ha pasado desde entonces? En el momento en que los ojos de Ashud se abrieron lentamente, alguien lo llamó nuevamente. La visión de Ashud gradualmente se volvió más brillante y apareció el rostro de Grace.

"...¿Tía?"

“Sí, Ashud. "Es mi tía".

Los ojos de Grace se llenaron de lágrimas cuando vio a Ashud despertarse. Ashud, que quedó aturdido por un momento, se levantó.

“¿Cómo llegó tu tía aquí... o mejor dicho, dónde está este lugar...?”

Pensé que estaba muerto, pero todavía estaba vivo. Al mismo tiempo, Ashud sintió dolor cerca de su hombro, y cuando miró hacia abajo, había una venda alrededor de él.

“No deberías despertarte con prisa. "Ha pasado un tiempo desde que me trataron las heridas".

"pero..."

Ashud todavía parecía confundido mientras miraba a Grace que me estaba deteniendo. Grace respondió como si hubiera leído la mente de Ashud.

“Lady Delina me dio los primeros auxilios. "Te cosí la herida".

“Un payaso... ¿es él?”

"bueno. "Incluso el médico se sorprendió de lo bien que lo hicieron".

Ashud pareció sorprendido por esas palabras y buscó a tientas alrededor de su hombro. La herida, que en ese momento estaba hecha jirones, ahora estaba bien envuelta con una venda.

“¿Dónde está ella ahora?”

“Estoy descansando en otra habitación ahora. "El niño fue encontrado inconsciente, pero dijeron que no estaba herido".

“...”

“Tendré que darte las gracias más tarde. Ashud es la dama que te protegió”.

Ashud guardó silencio por un momento y luego habló como si se diera cuenta de dónde estaba.

“Pero tu tía no debería estar aquí. “¡Esta es la casa del Gran Duque, y si tu abuelo se entera...!”

"Estás bien. Las criadas y las criadas me ayudaron a salir a escondidas de la habitación. Bellion me ayudó a llegar a la casa del Gran Duque. Así que todo estará bien por un día o dos”.

“Incluso las doncellas y las doncellas ...”

"bueno. Todos no conocían la situación, pero Ashud me ayudó después de enterarse de que estabas en peligro. Eso es lo que todos esperan. Ashud, espero que estés a salvo”.

“...”

Ashud frunció los labios por un momento ante las palabras de Grace. Luego la miró y preguntó.

“¿Tu tía no está resentida conmigo?”

“...”

“Sé que mi tía se niega a casarse para protegerme. Y... hay una cosa más que sé. Por eso, el Gran Duque y su tía...”

"No absolutamente no. Ashud.”

Grace tomó la mano de Ashud con fuerza.

"Quiero decir. Como eres el hijo de mi hermano, no estoy a tu lado como princesa para proteger al príncipe heredero. "Ashud, elegí esto porque quería estar a tu lado".

Grace sonrió mientras acariciaba el cabello de Ashud.

“Y con Bellion... bueno, nunca dijimos nada sobre casarnos. Probablemente Bellion ni siquiera pensó en casarse. Eres una persona tan libre. "No voy a reunirme con él en este momento".

“...”

"Ah, había algo que Bellion quería que te dijera".

Dicho esto, Grace colocó una daga junto a Ashud. Los hombros de Ashud temblaron cuando se dio cuenta de que era la daga que había traído a la casa del Gran Duque.

"Estás bien. Porque te conté todo sobre la situación. Entonces le dije esto y lo consolé”.

"qué..."

"Cuando el emperador se vuelva lo suficientemente fuerte como para matarlo, será bueno competir con él sinceramente".

Ante esas palabras, Ashud miró la daga junto a su mano durante mucho tiempo.

“Por supuesto, no te obligaré a convertirte en emperador. Incluso si no te conviertes en emperador o nieto del emperador, eres mi orgulloso sobrino y mi familia, sin importar lo que digan”.

"familia..."

Ashud murmuró esas palabras en voz baja. Dijo Grace mientras sostenía a Ashud en sus brazos.

"No importa lo que hagamos, Ashud podrá convertirse en una persona más amable y más fuerte que nadie".

“...”

"Porque mi tía lo sabe bien".

El abrazo de Grace fue tan cálido y acogedor que los ojos de Ashud se llenaron de lágrimas. Ashud se quedó en silencio por un rato.

"Y si te resulta difícil regresar al palacio imperial, le pediré a Bellion que te deje quedarte aquí por un tiempo".

“...”

"no te preocupes. Porque mi tía no tiene intención de dar marcha atrás ante mi abuelo. Ah, ¿o debería salir a vivir en el palacio imperial con mi tía? "Está bien que los dos vivamos en un lugar tranquilo".

"¿Sin empleados?"

"entonces. “Mi tía también sabe limpiar y cocinar”.

“Bueno, no sé nada más, pero a la hora de cocinar, es mejor que lo haga el empleado...”

"No. Por supuesto, hubo algo de prueba y error, pero ¿puedes hacerlo perfectamente?

Ashud levantó torpemente la comisura de su boca ante las palabras de Grace y luego abrió la boca.

"No. "También iré contigo al palacio imperial".

“¿Vas a estar bien?”

"Sí. De hecho, podría ser mejor estar dentro del palacio imperial. Además, como hay ojos a mi alrededor, será más difícil hacerme algo dentro del palacio imperial. “Porque es una persona que se preocupa mucho por lo que piensan los demás”.

"Eso podría ser cierto, pero..."

“Y tengo una tía y otras personas que me protegen”.

Esta vez Ashud se acercó a Grace y la abrazó. Grace, que parpadeó sorprendida por un momento cuando vio el comportamiento de Ashud por primera vez en su vida, pronto sonrió cálidamente y lo abrazó nuevamente.

Episodio 55: Juez

Delina parecía no tener señales de despertarse. Bellion estaba mirando a Delina que estaba acostada en la cama.

"Sí..."

Mientras Delina daba vueltas y vueltas como si hablara en sueños, Bellion recogió la manta y la cubrió hasta el cuello. Un momento después alguien llamó a la puerta y Félix entró. —preguntó Bellion.

“¿Qué pasa con esos dos?”

“Los trajimos a ambos sanos y salvos a la capital. "Acabo de recibir un informe de que ha entrado al palacio imperial".

Bellion asintió en silencio ante el informe de Felic. Felic miró a Delina, que dormía profundamente.

“Le pregunté al médico y me dijo que no pasaba nada excepto que estaba cansada. "Te despertarás pronto".

"Supongo que sí."

“Este incidente es el mismo, si no fuera por la señorita, me habría mareado. "Siento esto cada vez, pero él es realmente una persona increíble".

"entonces. "¿Quién es el payaso?"


Félix se rió por un momento ante eso y luego rápidamente pasó a otro tema.

"Y investigué lo que mencionaste".

“...”

"Como esperabas, no fue sólo la familia imperial la que intentó matar a Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

El ceño de Bellion se frunció ante esas palabras.

"Las personas con las que Betty y yo tratamos en ese momento eran aquellas enviadas por la familia imperial, y las personas que mataron a nuestros caballeros que esperaban en el carruaje tenían diferentes fuerzas detrás de ellos".

“Los que lucharon contra las sombras”.

En ese momento, mientras Delina y Ashud se enfrentaban al hombre enmascarado, las sombras que custodiaban a Delina también luchaban contra otros enemigos. Entonces Bellion preguntó.

“¿Quiénes son los supervivientes?”

"no existe. Cuando están a la defensiva, saltan por el acantilado y es difícil incluso encontrar sus cuerpos. "Pero encontré algo que podría ser una pista sobre la persona que los atacó a usted y a Su Majestad".

Felik sacó una botella de sus brazos. Era una de las botellas en el bolsillo que Delina encontró en los brazos del hombre.

“Examiné el contenido de las botellas en los bolsillos que encontró la joven. Entre ellos estaba este veneno”.

"¿veneno?"

"Sí. "Es un medicamento elaborado a partir de una planta venenosa, pero el problema es que esta planta venenosa no crece en el Imperio del Helio".

"entonces..."

"Crece en el Imperio Runen".

Ante la mención del Imperio Runen, un brillo brilló en los ojos de Bellion.

Cartesiano.

Él era el único que podía vagar sin miedo por el territorio del Gran Ducado y amenazar la vida del Príncipe Heredero. Félix también habló como si recordara a Descartes.

“Su Majestad el Emperador pudo haber sentido que Su Alteza el Príncipe Heredero estaba tratando de asesinarlo y los envió. "Tengo la intención de enterrarlo de forma natural".
"Porque no importa si tiene éxito o fracasa".

Fue una especie de advertencia y provocación para Bellion.

"Sí. Eso es porque todavía es una persona. además..."

En el peor de los casos, podría haber secuestrado también a la joven.

Félix intentó decir eso, pero cuando vio el rostro sin vida de Bellion, se tragó sus palabras. Porque si dijera esas palabras en voz alta, lo que pasaría después me resultaría difícil de manejar.

"Sería difícil revelar esto públicamente, ¿verdad?"

"No."

Si se supiera que Descartes se había infiltrado en la casa del Gran Duque, naturalmente también se conocería el asesinato del Príncipe Heredero, y luego también se sabría que el emperador había intentado asesinar al Príncipe Heredero. Estaba claro que si eso ocurría, el imperio caería en el caos.

"Ese tipo apuntará a eso otra vez".

No fue Dekar quien dejaría en paz al caótico Imperio Helium. Bellion lo sabía muy bien.

"Simplemente maneje este asunto en silencio".

"...Está bien."

Felic inclinó la cabeza y respondió. Pero él lo sabía. Si Dekar vuelve a repetir esto, Bellion no lo tolerará más. Sintiendo que la relación entre los dos se había vuelto aún más tensa, Félix salió de la habitación para ocuparse de los asuntos.



* * *



"Umm..."

Cuando abrí los ojos, Delina yació inexpresiva en el techo familiar por un momento. Luego saltó de su asiento.

"¿Qué, por qué estoy mintiendo aquí?"

Después de tomarse unos segundos para evaluar la situación, Delina inmediatamente recordó lo que sucedió antes de perder el conocimiento. Claramente usó sus habilidades para coser las heridas de Ashud, y no volvió a recordarlo después de eso. Delina volvió a mirar alrededor de la habitación y tiró urgentemente del hilo.

"¿Estás despierto?"

Tan pronto como Delina tiró de la cuerda, Betty abrió la puerta y entró. Preguntó Delina apresuradamente.

“¡Betty! ¿Cómo estoy aquí, cómo... Entonces, ¿dónde está Su Alteza Real el Príncipe Heredero?

“Encontré a la joven acostada como Su Alteza y la llevé a la casa del Gran Duque. Su Majestad el Príncipe Heredero está a salvo. Después de recibir tratamiento en la mansión, regresó al palacio imperial. "Estuvo dormida durante dos días enteros".

“¿He dormido dos días?”

Preguntó Delina con expresión de sorpresa al escuchar el breve informe de Betty.

"Sí. "Creo que estabas muy cansado después de pasar por tantas cosas".

"Bueno... casi muero".

"Sí. Debería haber mirado detenidamente en ese momento para ver si tenía algo más, pero fue culpa mía. Lo siento."

"No. Betty también estaba ocupada peleando. "Tiene que ser de esa manera."

Delina habló como para consolar a Betty y luego preguntó.

“Entonces, ¿qué pasa con Su Majestad el Príncipe Heredero? ¿Volverás al palacio imperial?

"Sí. "Dijo que lo haría él mismo".

"Veo..."

Delina decidió confiar en Ashud cuando dijo que aunque estaba un poco preocupado por regresar al palacio imperial, lo había decidido por su cuenta. En ese momento Betty se acercó, miró el estado de Delina y dijo:

"Si tienes hambre, prepararé una comida para que puedas comer de inmediato".

"¿Ah, de verdad?"

"Sí. Como llevas dos días durmiendo, prepararé un poco de sopa para aliviar tu estómago. "Te lo traeré ahora mismo para que puedas comerlo en tu habitación".

"Bien entonces. Por favor."

Ante las palabras de Delina, Betty salió inmediatamente de la habitación. Sólo entonces Delina, que estaba sola, movió la mano y abrió la ventana.


<Delina>

<Una mujer talentosa, una mujer soleada, una mujer inexpugnable...>


'también...'

Lo que pasó ese agitado día no fue un sueño. Delina realmente usó sus poderes sobre sí misma para coser las heridas de Ashud. Ahora Delina puede utilizar la palabra clave poder no sólo con los niños, sino también con ella misma.

"Pero es bueno ser una chica talentosa, pero la carga física es demasiado..."

No puedo creer que dormí dos días solo usando mi habilidad una vez. Por supuesto, era cierto que yo era físicamente más débil que otros niños, pero me molestaban los efectos secundarios de mis habilidades.

'Por cierto, dijiste que era la primera ronda, ¿verdad?'

En ese momento, la ventana de información decía claramente que era una recompensa por prevenir la primera crisis de las ojeras. No sabía que habría una segunda ronda, y tal vez incluso una tercera. Delina perdió todas sus fuerzas ante ese hecho.

'La primera ronda fue difícil, pero ¿puede haber más de una segunda ronda?'

Estaba exhausto sólo de pensar en ello. Mientras Delina suspiraba, la puerta se abrió y apareció Bellion.

"payaso."

"¡majestad!"

Mientras Delina gritaba alegremente, Bellion se acercó y se sentó junto a la cama.

“¿Cómo está tu cuerpo?”

"Estoy bien excepto por tener hambre".

Delina movió todo su cuerpo como para demostrar que estaba bien. Bellion arqueó las cejas mientras miraba así a Delina.

"Entonces todavía no estoy bien".

"Sí. "Si como, me siento bien ahora".

'Me reí.'

No fue mi culpa. Delina miró con curiosidad a Bellion, cuya expresión se había vuelto más rica que cuando se conocieron por primera vez. Bellion acarició la cabeza de Delina, lo conociera o no. El cabello de Delina se movió hacia adelante y hacia atrás bajo su toque.

"Por cierto, Su Alteza está bien, ¿verdad?"

De hecho, si nos fijamos en la condición, la de Ashud era más grave. Delina, que volvió a pensar en él, le preguntó a Bellion con el pelo completamente desordenado.

"Probablemente por un tiempo".

"¿Por un momento?"

"Dado que la princesa dice eso, el emperador probablemente no podrá decir nada".

“¿Qué diablos dijo Su Alteza la Princesa?”

Los ojos de Delina se abrieron ante la inesperada historia. Entonces Bellion sacó una carta de su bolsillo. Delina, que recibió la carta, empezó a leerla rápidamente.

"Fue enviado por la princesa".

La carta que envió Grace describía lo que sucedió después de que Ashud regresara al palacio imperial. Entre ellos, Delina prestó atención a una parte.


<...Padre comenzó a preocuparse mucho por el hecho de que no pudo asesinar a Ashud y que se enteró por ti.

No pudiste controlar tu ira y empezaste a arrepentirte de lo que hiciste.

Si se revela este asunto, causará confusión de una forma u otra. También te lo dije claramente.

Si algo así le vuelve a pasar a Ashud, si Ashud muere, yo moriré junto con él.>


A diferencia de la pulcra letra de Grace, la información que se anunciaba no era tal.


<Así que creo que todo estará bien por un tiempo. Por supuesto, tendremos que mirar más. Pero haré todo lo posible para evitar que algo tan terrible vuelva a suceder.>


Después de eso, siguió un mensaje de agradecimiento y pronto la carta llegó a su fin. Delina abrió la boca después de leer la carta completa.

"Su Alteza Real el Príncipe Heredero eligió vivir en el palacio imperial".

“El emperador aprecia a su hija aunque no sea su nieto. "No puedes meterte con eso ahora".

"Eso es bueno."

Los resultados no fueron muy buenos, pero aun así pude tomar un respiro. Bellion continuó mientras observaba a Delina apoyada en la almohada.

"Y tengo un lugar al que ir contigo en unos días".

"¿Sí? "¿Dónde?"

"Su Señoría."

'¿Juez?'

Delina parpadeó ante las inesperadas palabras.

Episodio 56: Por favor cuida al niño

Sucedió hace un tiempo, el día que Bellion fue a la casa del conde para llevarse a Delina.

"Nunca pensé que tendría una reunión privada como esta con Su Majestad".

Después de enviar a Delina fuera de la habitación primero, Luton miró a Bellion con una expresión curiosa.

"...Sí, yo tampoco lo sabía".

Ciertamente, ni siquiera Bellion esperaba que actuara así. Venir a la casa del conde fue sorprendente, pero en el momento en que volví a encontrarme con Delina, también fue sorprendente que pensé que era una decisión bastante buena.

“Como dije, he decidido apoyar a la señorita. "Pero dicen que necesitas el permiso del conde para actuar como tutor directo".

“Realmente dijiste eso. Entonces viniste aquí en persona...”

Luton, que todavía murmuraba incrédulo mientras hablaba, miró a Bellion y dijo.

"Entonces, por favor cuida bien al niño".

“¿Lo estás permitiendo?”

Bellion también era muy consciente de la notoriedad que rodeaba a su familia. Sin embargo, al ver que Luton despedía voluntariamente a Delina inesperadamente, Bellion volvió a preguntar.

"Sí. Incluso si no pudiera hacerlo, los ojos del niño ya estaban llenos de planes para ir. "Una vez que decida hacer eso, irá incluso si es secreto".

Bellion permaneció en silencio, como si no pudiera soportar negar esas palabras.

"No es que no sepa acerca de los rumores que rodean a la familia de Su Alteza".

“...”

“Pero los rumores a veces están distorsionados y otras veces exagerados. Por eso siempre tengo cuidado de no tener prejuicios hasta que lo experimente yo mismo”.

Pronto, las comisuras de la boca de Luton se levantaron ligeramente.

“Entonces, quiero creer en lo que vi hoy de Su Alteza. Y decidí apoyar el camino que el niño eligió por sí mismo”.

Entonces se escuchó el sonido de la tos seca de Luton.

“Como puedes ver, a menudo siento pena por Delina y Gideon cuando no me siento bien. Además, es una pena, pero la casa es un desastre”.

"¿Sabes lo que está pasando en la casa?"

“Aunque Niel dice que permanecerá en la mansión como tutor de los niños, yo soy el padre del niño. Naturalmente llegas a conocer la cara falsa de tu hijo. Pero mi cuerpo es así, así que no puedo salir a hacer nada”.

“...¿Confías más en mí, a quien conociste por primera vez, que en tu hijo, con quien has vivido durante décadas?”

“Incluso si estamos conectados por sangre, los humanos podemos usarla para cometer actos aún más crueles. Entonces... es realmente descarado, pero hay una cosa más que me gustaría preguntarle a su alteza”.

Luton se inclinó lentamente.

“No estoy haciendo una petición tan descarada de patrocinar a una persona más. "Gideon, te agradecería que pudieras prestarle un poco de atención a ese niño".

El anciano estaba profundamente inclinado, preguntándose qué le haría su hijo a su nieto. Bellion, que miraba en silencio a Luton, abrió la boca.

“Le pondré una sombra a mi nieto”.

“Muchas gracias, alteza”.

Ante esas palabras, Luton se inclinó varias veces y expresó su gratitud. Luego, como si su asunto hubiera terminado, Bellion se giró e intentó salir de la habitación. Entonces Luton habló por última vez.

“Por favor, cuida de mi nieta, Delina. majestad."

Bellion no se giró ni nada. Solo asentí en silencio.



* * *



“¡Realmente no es lo que hice! "¡Este es el complot de alguien!"

"¡Sí! ¡así es! "¡Eso no es cierto!"

Las voces de Niel y Charlotte resonaron en medio de la sala del tribunal. La gente que lo observaba susurraba y el juez hablaba con voz solemne, como para calmar a todos.

"Para. "Las pruebas ya lo muestran todo claramente".

El juez agitó los documentos que tenía en la mano como si se los mostrara al pueblo.

"Aquí está toda la evidencia de que intentaron contratar a alguien para asesinar al Conde Floren".

“¡Cómo podría pedirte que mates a mi padre! ¡Esto es verdaderamente una conspiración!

Incluso cuando el juez presentó pruebas, Niel siguió negándolas. Luego el juez sacó otro documento.

“¿Entonces vas a negar esto también? “¿El asesino capturado reveló el nombre de la persona que contrató?”

"Eso eso...!"

"Además, aquí se registran los testigos que presenciaron el soborno del asesino y el origen del dinero recibido para la comisión del asesinato".

Los hombros de Niel y Charlotte temblaron mientras el juez seguía hablando. Me preguntaba cómo encontraron la evidencia tan rápido. Delina pudo ver por qué.

“¿Entonces le estabas dando sombras a mi hermano y a mi abuelo?”

"bueno."

"...Es por eso que pudiste atrapar al asesino tan pronto como atacó a tu abuelo".

Bellion cumplió su promesa a Luton. Además, el juicio de Bellion al proyectar una sombra no sólo sobre Gideon sino también sobre Luton fue correcto.

“Definitivamente estaba nervioso. Desde el momento en que supe que estaba siendo patrocinado por el Archiducado...'

Cuando las dos personas se enteraron de que la familia del Gran Duque estaba detrás de Delina, perdieron los estribos e hicieron algo que no deberían haber hecho por la ansiedad de no poder hacerse cargo de la familia del Conde.

'No importa qué, ¿cómo puedes...?'

Me preguntaba si quería que lo llamaran conde a pesar de haber cometido algo tan terrible. Mirando la espalda de los dos, Delina se mordió los labios con el rostro lleno de ira.

“¡P-pero! “¿Quién cuidará de los niños sin nosotros?”

Niel decidió que las excusas no resolverían el problema, por lo que esta vez apeló a la simpatía. Señaló a Gideon, que estaba sentado cerca.

“De verdad, de verdad, esto fue culpa nuestra. Sí, claro. Está claro que perdimos la cabeza por un tiempo. ¡Pero sin nosotros, no habría ningún tutor en la familia del Conde Floren que cuidara de ese niño!

“...”

“Entonces, ten piedad y perdóname sólo una vez por el bien de esos niños”.

Cuando Niel hizo una expresión muy lastimera, el juez se puso a pensar por un momento. En realidad, tenía razón.

Luton, el actual conde de Florencia, era demasiado viejo y estaba demasiado enfermo para funcionar adecuadamente, y su sucesor, Gideon, aún era demasiado joven. Además, no había otros familiares que cuidaran de Gedeón.

"¡No seas ridícula!"

Pero entonces se escuchó un grito de ira. El dueño de la voz era Gedeón.

“¡Cómo pudiste hacerle algo así a tu abuelo...! ¿Y luego crees que puedes ser mi guardián? "¡Odio eso!"

'hermano...'

Incluso él, que conocía la verdadera naturaleza de Niel y Charlotte, estaba tan conmocionado y enojado, que Gideon se preguntó cuán escandaloso debió haber sido. No podía decir si era por ira o por shock, pero el cuerpo de Gideon estaba temblando. Pero su actitud fue terca.

"...!"

Delina, al ver a Gideon, intentó levantarse, pero en ese momento, Bellion la detuvo con una mano. Cuando Delina, sorprendida, miró a Bellion, en lugar de responder, Bellion asintió en silencio y señaló hacia un lado.

"Creo que puedo ayudarte con eso".

En la dirección que señaló Bellion, alguien estaba de pie. Los ojos de Delina se abrieron cuando se dio cuenta de quién era.

"... ¿Duque Diamon?"

Al igual que Delina, las personas que reconocieron a Edwin empezaron a enfadarse. Edwin se acercó al juez con expresión tranquila y sonrió.

"Si está buscando un tutor para Floren Youngsik, me gustaría hacerlo".

“¿...?”

Todos miraron a Edwin con caras de sorpresa. El juez también pareció estupefacto. Entre ellos, sólo Bellion mantuvo la calma.

"Entonces, ¿el Duque Diamon será el guardián de Floren Yeongsik aquí hasta que sea adulto?"

"Sí. Así es."

"No puedes retractarte de lo que dices delante del juez".

"seguro. Si lo desea, puede dejar constancia documental”.

No era otro que la familia Diamon Duke. Cuando Edwin dio un paso adelante, el juez lo miró con curiosidad una vez más y luego se aclaró la garganta como si hubiera recobrado el sentido.

“...Está bien, entonces no importa... Sin embargo, si alguien de otra familia quiere apadrinar al niño, se necesita un testigo. "Tú también lo sabes, ¿verdad?"

“¡Quiero ser ese testigo!”

La situación encajó en su lugar. Tan pronto como el juez terminó de hablar, alguien más levantó la mano y avanzó. Era Estela.

“¿Del marqués de Elphisha...?”

"Sí. Seré tu testigo. "Entonces está bien, ¿verdad?"

Del duque Diamon al marqués Elphisha. La sala estaba alborotada cuando una familia considerada una de las más poderosas del imperio se acercó para apoyar al Conde de Floren.

La complexión de Niel y Charlotte empeoró aún más. Al final, las dos personas temblaban tan fuerte que les crujieron los dientes. Entonces Niel corrió hacia Gideon.

“¡Gedeón! ¡Gedeón! ¡Mi tío se equivocó! ¿eh? ¿Puedes perdonarme sólo una vez? Aun así, es familia, es familia... ¡Gideon!

Sin embargo, Niel fue bloqueado por los caballeros y luchó sin poder alcanzar a Gideon.

"Llevarlo a cabo."

Debido al alboroto, el juez finalmente ordenó a los caballeros. Al final, Niel y Charlotte fueron atados y arrastrados por los caballeros. Después de eso, los gritos de Niel y Charlotte se pudieron escuchar durante un tiempo, pero nadie se acercó a ellos.

Episodio 57: ¿No te vas a casar?

Niel y Charlotte fueron sentenciados a 10 años de trabajo en una mina en una isla alejada del imperio.

Era un lugar aterrador, tanto que se decía que era increíble sobrevivir aunque solo fuera un año, a pesar de que duró 10 años. Por eso Delina tuvo una intuición. Que esta fue la última vez que vería a estas dos personas.

"gracias. "Gracias por ayudarme así".

Después del juicio, Delina inclinó la cabeza ante Edwin y Estelle. Edwin se encogió de hombros ante el saludo de Delina.

“Bueno, se trata de ofrecer el mayor servicio posible a los preciados clientes de nuestra familia. “Y también estoy agradecido por Noah”.

Estelle añadió a las palabras de Edwin.

"así es. También agradezco el trabajo de medio centavo, y eso ya te lo dije, ¿verdad? "Si eres una amiga de medio centavo, eres como una hermana menor para mí y para Delina".

Estaba muy agradecido con Delina por los corazones de las dos personas. En ese momento, Edwin, que había estado mirando en dirección a Gideon por un momento, le guiñó un ojo.

“Date prisa y ve con tu hermano. "Creo que ella estaba más sorprendida que la Dama Payaso".

"Ah, sí."

Delina respondió y se dirigió directamente hacia Gideon. Gideon, que acababa de salir de la multitud como si acabara de recibir los resultados del juicio, no tenía muy buen aspecto.

"¡hermano! ¿Estás bien?"

“...”

“¿Cómo está tu abuelo? "¿Estás bien?"

Aunque no pudo asistir al juicio porque no podía moverse, también debió quedar bastante conmocionado. Gideon abrió lentamente la boca.

"... El abuelo aún no lo sabe".

"¿qué?"

“Porque tan pronto como el asesino entró en la habitación, la sombra de Su Alteza lo bloqueó. En ese momento mi abuelo estaba durmiendo en la cama. "No lo habría sabido si no fuera por el juicio".

“Sí... Considerando el cuerpo del abuelo, sería mejor no saberlo...”

Definitivamente me sorprendería muchísimo si me enterara de que mi hijo intentó asesinarme. Como ya estaba muy débil, no sabía si su condición empeoraría si se enteraban.

"Lo sabías, ¿verdad?"

"¿eh?"

“Padrecito... sabías sobre esos humanos. Entonces me dijo que tuviera cuidado también”.

Delina se quedó en silencio ante esas palabras.

“¿Fue esta la razón por la que de repente intentaste recibir apoyo del Archiducado? ¿Para detener a esa gente?

Delina sacudió la cabeza ante las siguientes palabras de Gideon.

"No hermano. "Es cierto que sabía quiénes eran, pero esa no fue la única razón".

"¿entonces?"

“Para salvar este imperio”.

“...”

"... es una broma."

Por supuesto, la razón era grande, pero Delina rápidamente cambió sus palabras cuando vio la expresión podrida de Gideon.

“De todos modos comencé a patrocinar porque quería recibirlo. "No es que me hayan obligado a quedarme en la casa del Archiduque".

“...”

"El Conde puede pasar por aquí en cualquier momento, así que no te preocupes demasiado".

Gideon negó con la cabeza ante las palabras de Delina.

"bueno. “¿Cómo puedo detenerte?”

"eh. entonces. Y no tienes que preocuparte por el Duque. “Le gusta un poco, mucho el dinero, pero sigue siendo una buena persona”.

"bueno. Parece algo así, pero... Por cierto, ¿qué pasa con Su Alteza el Archiduque?”

"¿Su Alteza? "Él está detrás allí en este momento".

Gideon miró a Bellion, que estaba un poco alejado de Delina. Gideon pronto se acercó a Bellion e inclinó cortésmente la cabeza.

"majestad. “Gracias por protegerme a mí, a mi abuelo e incluso a nuestra familia”.

“...”

"Y por favor cuida bien de Delina en el futuro".

Gideon, que siempre sonreía y bromeaba, la saludó sin rastro de risa y Delina lo miró con curiosidad. Entonces Bellion, que estaba mirando a Gideon, dijo:

"Te pareces a mi abuelo".

“...”

“Incluso con un payaso”.

"Eso es un poco..."

Gideon estaba reflexivamente disgustado por el parecido con Delina. Delina miró en silencio a Gideon.

"De todos modos, la emoción no dura ni 3 segundos".

“Eso no es cierto, Su Majestad. Con solo mirarlo, ¿no crees que mi hermano menor tiene un poco más de clase?

“Tal vez sea un ajuste lujoso... ¿Quieres hablar, hermanito?”

Gideon fue cauteloso al estar frente a Bellion, pero gruñó como siempre. Mientras Bellion observaba a los gemelos pelear, Edwin y Estelle se acercaron.

“Bellión. Ambos tenemos algo que decir por un momento. "Dame un momento."

'¿eh?'

Delina miró a las tres personas que se marchaban juntas con una mirada inquisitiva.



* * *



"¿Te estas yendo? ¿Noé y medio centavo?

"Sí. “Se dice que el duque y el marqués le dijeron a Su Majestad que así era”.

Fue por boca de Félix que Delina conoció el contenido de la conversación entre los tres. Delina, que estaba sentada frente a la mesa, preguntó con expresión de incredulidad.

"¿Por qué, por qué te vas tan de repente?"

“En realidad, así estaba planeado desde el principio. Por eso hiciste tu debutante temprano. "Sabía que ustedes dos algún día se irían a estudiar para la sucesión".

"Pero aún así... Entonces, ¿cuándo volverás?"

"Bueno. Aunque es difícil para mí predecir eso. Pero como estoy estudiando para ser sucesor, ¿no me tomaría algunos años incluso si no puedo hacerlo?

'¿Cuántos años?'

Durante bastante tiempo, Delina todavía tenía una expresión confusa en su rostro. En ese momento, Bellion se acercó a las dos personas.

"¿Estás aquí? ¿Debería pedirte que prepares una comida?

"eh."

Bellion, que estaba sentado tranquilamente a la mesa, abrió la boca como si acabara de escuchar la historia.

"Calix también se va".

"¿Sí?"

"Ser entrenado como heredero del Gran Ducado".

Félix preguntó esas palabras.

“¿El lugar donde estás entrenando es quizás el campo nevado donde solía estar la casa del Archiduque?”

"eh."

“¿Un lugar donde la nieve se acumula durante todo el año? Sin embargo, escuché que entrenar en ese campo nevado es una costumbre bastante antigua. ¿Y aun así Calix dijo que recibirías entrenamiento?

"bueno."

De Noah y Vancent a Calix. Mientras continuaba la inimaginable historia, Delina permaneció en blanco y luego preguntó con urgencia.

“¿Y qué pasa con Jen? “¿Jen también se va?”

"No me estoy yendo. pero..."

'¿pero?'

"Quieres ser más fuerte, por eso hay lugar para el estímulo".

No importa dónde recomendara Bellion, nunca sería normal. Bellion preguntó después de ver a Delina desconcertada después de escuchar muchas historias.

"¿Estas triste?"

“Estoy triste... pero. No puedo detenerlo. "Todos están tratando de trabajar duro en sus respectivos puestos".

Parece que fue ayer que nos conocimos así, diciendo "Te estoy matando, pero te estoy salvando." Parecía que nos habíamos apegado el uno al otro. Belina se sintió triste por irse así. Luego, como si sintiera los sentimientos de Delina, Bellion habló.

"Entonces no me dejes ir".

"¿cómo?"

“Puedes simplemente decirme que no vaya. O lo haré”.

"No no. "Te despediré".

Si fuera Bellion, realmente les diría a los niños que no fueran. Sólo entonces Delina sacudió rápidamente la cabeza. Luego preguntó.

"Pero no irás de inmediato, ¿verdad?"

"Pasaré por aquí al menos una vez antes de irme".

“Oh, supongo que sí. “Yo también vendré a saludar a Su Majestad”.

'De todos modos, decir adiós...'

Si bien me preocupaba que estos tipos se convirtieran en un lugar oscuro sin mí, también me entristecía que las personas con las que había estado durante mucho tiempo se fueran.

"Siento que estoy arrepentido o decepcionado".

Por supuesto, no fue una separación permanente. Lo sé, pero las manos de Delina que usaban el tenedor disminuyeron gradualmente.



* * *



"¿Escuché que Noah decidió viajar alrededor del mundo?"

Tiempo parecido. Estelle, que estaba sentada en una silla, le preguntó a Edwin, que estaba sentado frente a ella.

“También parece que estamos entrando en una zona bastante anárquica. ¿Estás bien? "Creo que es peligroso..."

“No te obligué. "Fue la elección del niño".

Una zona sin ley que ni siquiera la familia real puede tocar fácilmente. La familia Diamon incluso consideró a los residentes de esas áreas como objetivos para el comercio. Las acciones de Noah de entrar en medio de esto también fueron bastante arriesgadas.

"Escuché que tu prima también irá a la academia".

"eh. "Estoy tomando un curso de cátedra".

Es un curso de profesor, no de estudiante. Puede que para otros haya sido una noticia sorprendente, pero Estelle mantuvo la calma. Por supuesto, Edwin, que conocía bien a Van Cent, no dijo nada.

“Pero lo interesante es el fondo. Había algo extrañamente motivado en ello. "Soy un niño que siempre es molesto".

"Nosotros también. "No lo muestro mucho, pero las cosas han cambiado un poco".

'Creo que entiendo más o menos la razón, pero...'

Al mismo tiempo, Edwin, pensando en Delina, silenciosamente levantó las comisuras de su boca. Asimismo, Estelle, que estaba pensando seriamente en medio centavo, aplaudió.

"¡Ah, ya sé lo que es!"

"¿Qué?"

“Creo que la academia tiene algo bueno con lo que experimentar. Entonces el niño es muy activo. Oh, ¿entonces debería seguirlo? A menos que realmente tenga algo que ver con el Marqués, iré contigo”.

"Sí, yo supongo que sí."

Al final, Edwin reaccionó de una manera familiar, como si supiera hablar del experimento. Sin embargo, Estelle descubrió el motivo y se alegró.

“Lo mismo ocurre con la academia y lo mismo con el sucesor y el trabajo. En realidad, estoy agradecido a Van Cent de una forma u otra. En realidad, cualquier cosa que quieras hacer, quiero apoyarte. "¿Es un experimento o algo así?"

"bueno. Siempre haces eso también. "Quiero matar rápidamente al Marqués y vivir mi vida haciendo experimentos".

"Por supuesto que eso también es cierto".

Estelle, que se reía de esas palabras, preguntó de repente.

“¿Pero no estás casado?”

“...”

“No tenía intención de casarme de todos modos, pero eres un poco sorprendente. Teniendo en cuenta que nombraste a Noah como tu sucesor, ¿realmente no tienes intención de casarte? Creo que habrás pensado que el matrimonio es una transacción que involucra dinero. “¿Realmente no hay nadie que te guste tanto?”

En respuesta a las curiosas palabras de Estelle, Edwin simplemente apoyó la barbilla y miró fijamente a Estelle. Luego murmuré en voz baja.

"Si un lado de la cabeza está demasiado desarrollado, ¿el otro lado se vuelve estúpido?"

“¿?”

"está bien. "Voy ahora."

"¿Ve, ya? "¡Ha pasado un tiempo, pero me quedaré un poco más!"

A pesar de esas palabras, Edwin se levantó y salió a grandes zancadas. Estelle, que lo estaba mirando, inmediatamente se levantó y se acercó para despedir a Edwin.

Episodio 58: Si quieres acabar con el payaso, primero tienes que vencerme.

No pasó mucho tiempo antes de que Deskar, quien regresó del Imperio Helium, ascendiera al trono de emperador. Sin embargo, Descartes, que se convirtió en emperador, siempre pareció aburrido. Mientras estaba sentado en su oficina e inclinaba su silla, apareció Lovey.

"su Majestad."

Varios regalos fluían detrás de Lovey.

“Varios imperios y reinos han enviado obsequios por el ascenso de Su Majestad al trono. "Esto es del Reino de Orel, y esto es..."

“¿Por qué me arrastras hasta aquí y me muestras eso? "Simplemente ordene cosas como joyas y ropa correctamente".

“Pero aún necesitas saber qué regalo vino de dónde. “¿Eso no te haría sentir más cómodo más adelante?”

"No, mi cabeza ya no está cómoda".

A pesar de las palabras de Lovey, Dekar perdió por completo el interés en el regalo. Como si supiera que esto sucedería, Lovey inmediatamente sacó una caja.

"Entonces podría interesarte esto".

"¿Qué?"

"Este es un regalo de coronación del Gran Ducado de Ulfirim".

La predicción de Lovey fue correcta. Dekar se levantó inmediatamente al escuchar la palabra Ulfirim y tomó la caja de manos de Lovey.

“¿Quieres decir que fue enviado por el Gran Ducado de Ulfirim?”

Era liviano en comparación con una caja bastante grande. Entonces Lovey habló con una expresión muy sospechosa en su rostro.

"Por si acaso, será mejor que lo abra primero".

"No. El Archiduque no es el tipo de persona que mete las cosas en una caja como ésta. “No sé si me matan de plano”.

Dicho esto, Dekar rápidamente abrió la caja. Dekar miró el regalo por un momento y las comisuras de su boca se elevaron.

"¿Qué quieres decir?"

“Una botella de veneno. "Eso también es muy familiar".

“...”

“¿Lo rompiste en pedazos y me lo enviaste? "Y muy sinceramente".

Fiel a su palabra, había trozos de botellas de veneno finamente trituradas tiradas en la caja. El significado del regalo de coronación estaba claro.

“Supongo que te diste cuenta. “El regalo que te envié”.

Al emperador de otro imperio se le entregó una botella rota de veneno como regalo de coronación. Aunque fue algo sorprendente, la actitud de Descartes fue igualmente brillante.

“¿Un pájaro que no había visto antes se ha vuelto muy agradable? "Sé cómo responder a la provocación con provocación".

"Parece eso".

"Oh, ¿tal vez debería haber traído a ese payaso conmigo?"

Dekar se encogió de hombros, sintiéndose aún más decepcionado con la reacción de Bellion. Lovey tomó la caja sin mucha respuesta y la colocó en el suelo.

“¿No dijiste que te abstendrías de hacer ruido hasta que ascendieras al trono?”

"eh. Pero ahora eres emperador, ¿verdad? "Entonces puedes hacer lo que quieras, ¿verdad?"

“...”

“Pero es gracioso. "Aunque soy el emperador, todo lo que me gusta pertenece al archiduque..."

En ese momento, los ojos de Decart se volvieron fríos. Lovey, que lo miraba así, abrió la boca.

“¿Entonces te gustaría enviarme otro regalo?”

“Ya es suficiente. Ese tipo de cosas ya no es posible. En cambio, sería mejor traer a la payasa de una manera más interesante”.

“Por cierto... lo he pensado muchas veces, pero Su Majestad muestra un gran interés en aquellos relacionados con la familia del Gran Duque”.

"UM, seguro. Pero el Archiduque que se dice que es el sucesor esta vez es así”.

Lovey respondió a esas palabras.

“Ah, te refieres al Archiduque Calix, quien esta vez se ha convertido oficialmente en archiduque. “La familia del Gran Duque Ulfirim tenía tan poca gente que me preguntaba quién sería el sucesor, pero al final se convirtió en el gran duque”.

"eh. "Pero resulta que la familia del archiduque no se trataba sólo de ese niño".

"¿Sí?"

Lovey preguntó de qué estaba hablando, pero Dekar se limitó a sonreír.

“De todos modos, lo descubrirás más tarde. Podría hacer las cosas más interesantes o no”.

“...”

"Y me pregunto cuánta diversión mostrará la niña payaso cuando sea mayor".

Murmuró Dekar mientras pisoteaba la caja a sus pies.



* * *



Así van todos. Incluso durante varios años.

Delina, apoyada en una silla en una habitación tranquila, trató de controlar su mente agitada. Por supuesto que lo entendí.

Cada persona tenía un puesto y un rol, y para eso debía tomar clases y capacitaciones. Sin embargo, la incertidumbre de la fecha pesó mucho en el corazón de Delina.

"¡extrañar!"

En ese momento, la puerta se abrió y entró Felic, y Delina saltó de su asiento como si hubiera estado esperando.

“¿Todos terminaron de despedirse?”

"Sí. Acabo de terminar de saludarte. "Ahora todos están reunidos en la sala y conversando".

“Vámonos entonces.”

“Tenga cuidado, señora. Y luego caigo”.

Después de escuchar que los saludos con Bellion habían terminado, Delina salió furiosa de la habitación. Felic también sonrió al ver la actitud positiva de Delina.

“¿Dónde, dónde estás? "¿A donde debería ir?"

"Puedes venir por aquí".

Félix guió a Delina, que parecía bastante ansiosa. Delina, que seguía a Felic, se detuvo lentamente cuando vio una puerta que le parecía muy familiar.

'Esto es...'

“¿No vas a entrar?”

"...aquí. "¿No es esta la sala donde hice la prueba de patrocinio por primera vez?"

Félix respondió inmediatamente a esas palabras.

“Oh, lo hice. Así es. Aquí es donde hizo el examen por primera vez. “En ese momento, era tal desastre que tuve que repararlo”.

"Así es."

"seguro. Yo también lo recuerdo todo. Si lo piensas bien, ha hecho todo tipo de cosas extraordinarias desde que nos conocimos . Especialmente, todavía no puedo olvidar el momento en que entré a la sala después del examen. En ese tiempo..."

"¡Lo hizo! "¡Entremos ahora!"

Mientras la comisura de la boca de Félix se movía hacia arriba como si estuviera recordando el incidente del hombre perro grande en ese momento, Delina abrió apresuradamente la puerta como para interrumpir su recuerdo.
"...!"

Cuando abrí la puerta, vi a cinco niños sentados uno al lado del otro. Al mismo tiempo, cinco pares de ojos se centraron en Delina, y Delina también los miró fijamente sin comprender por un momento.

“¿Por qué estás ahí parado así después de correr lo más rápido que puedes?”

Si Noah no hubiera sonreído y dicho, Delina tal vez no habría podido recobrar el sentido. Sólo entonces Delina se acercó lentamente.

"... ¿Vinieron todos a saludar a Su Majestad?"

“No había nada que saludar. Sólo vine a decir unas palabras. "No soy alguien que se sorprenda o llore sólo porque vamos a algún lugar lejano".

Todos parecían estar de acuerdo con lo que dijo Van Cent. Mientras tanto, Delina seguía luciendo como si no pudiera creerlo.

“¿Todos realmente van a ir? ¿Por cuantos años? “¿Ni siquiera sé cuándo llegará?”

“...”

“Ni siquiera lo sé...”

Parecía que fue ayer cuando los cinco niños tuvieron miedo. Pero tener que despedirme así me entristeció en muchos sentidos.

“¿Por qué estás triste porque nos vamos?”

“...”

“¿Entonces quieres venir conmigo?”

Los comentarios de Noah llamaron la atención de todos hacia él. —Preguntó Delina.

“...Escuché que el lugar al que vas es un área sin ley. Cada vez que me despierto por la mañana, vuela un cuchillo. Y a la hora del almuerzo llega volando un hacha, y a la hora de la cena, llega volando una guadaña”.

"eh. así es. "Las flechas vuelan al amanecer".

"Por favor, que tengas un buen viaje".

Fue Delina quien rápidamente se despidió de esas palabras. Sin embargo, Ashud frunció el ceño ante las palabras de Noah.

"Ni siquiera eres un niño. ¿Por qué no me pides que vaya a algún lugar contigo?"

“Ah, por supuesto. "Nuestra 'brillante' Alteza Real Hwang Tae-son puede hacer cualquier cosa por sí solo, ¿verdad?"

"¿De verdad quieres morir?"

Cuando Noah hizo un escándalo al recordar lo sucedido durante la actuación, Ashud se enojó y saltó de su asiento.

"Sí, estoy seguro de que puedes deshacerte de él por tu cuenta".

"Entonces, ¿por qué no intentarlo?"

Delina dejó escapar un pequeño suspiro, como resignada a la atmósfera que de repente se había vuelto sedienta de sangre. Los otros niños los observaron como si los conocieran.

"Delina."

"¿eh?"

"Entonces ven conmigo."

Jen, que se acercó a Delina, dijo con una sonrisa. Entonces Delina levantó la comisura de la boca con torpeza.

"Um, entonces Zen... dijiste que ibas a subir a la montaña para entrenar, ¿verdad?"

"eh."

“¿Hay todo tipo de fieras?”

"Sí."

Montañas escarpadas que rodean la casa del Gran Duque. Era un lugar con una reputación tan terrible que se decía que si la gente común y corriente iba allí, los animales se los comerían y no quedaría ni un hueso.

"Te daré algo delicioso".

"No no. "Tengo muchas posibilidades de convertirme en algo delicioso... así que podría ser difícil".

Esta vez, Calix interrumpió repentinamente las palabras de Delina.

"Tienes que comer comida deliciosa conmigo".


"eh. bueno. Pero el campo de nieve al que vas a ir no tiene nada más que nieve... No puedes recoger eso, ¿verdad?

Tan pronto como sintió que tenía que seguir a alguien, Delina comenzó a sudar profusamente. Entonces Van Cent habló de repente.

“Lo dejo dormir y lo alimento. Entonces no hay mejor lugar que la academia”.

“...”

“No será difícil. "Sólo necesito dormir tres horas y estudiar".

“Esa es realmente buena información. "Gracias."

Delina dejó escapar un pequeño suspiro ante las historias que le hicieron llorar. Realmente, en cierto modo, fue muy consistente.

"¿A dónde me llevas?"

En ese momento, una sombra cayó sobre Delina y apareció Bellion.

"¿majestad?"

"¿Que acabas de decir?"

“Oh, no es nada especial. “Solo estábamos diciendo: ‘Vayamos juntos también'”.

Ante las palabras de Delina, Bellion miró fijamente a los niños. Entonces, los niños que estaban haciendo un escándalo pronto se calmaron.

"OMS."

“...”

"Alguien quiere llevarse al payaso".

Delina habló como para calmar el ambiente mientras la atmósfera se enfriaba por un momento.

“Todo el mundo está bromeando. "¿De verdad crees que quieres llevarme contigo?"

“...”

Pero todos permanecieron en silencio a pesar de las palabras de Delina. Ahora todos los niños miraron significativamente a Bellion.

"Si quieres acabar con el payaso, primero tienes que vencerme".

"sí Sí. Porque siempre estaré aquí. “No voy con nadie”.

Delina recibió rápidamente las palabras de Bellion y se preguntó si lucharían hasta el final. De todos modos, me pregunto si esto se pondrá tan serio. Delina negó con la cabeza.

Episodio 59: Adiós

Había tres carruajes alineados frente a la puerta principal del Gran Ducado. Delina salió a despedir a los niños. Después de eso, los niños que lo seguían se detuvieron por un momento e intercambiaron miradas.

“¿?”

Delina miró a las tres personas hablando de algo detrás de ella. Entonces apareció el medio centavo.

"¿Qué, por qué todos hacen esto?"

“Decidí el orden de despedirme”.

“¿Orden de saludo? ¿No nos saludamos todos juntos? ¿Pero qué orden decides?

Pensé que todos íbamos a saludarnos y luego separarnos, pero Delina parpadeó cuando escuchó el orden de los saludos. Sin mucha respuesta a las palabras de Delina, Vancent le entregó la caja que sostenía.

"Abrelo."

Cuando Delina abrió la caja, dentro había dos armas. La boca de Delina se abrió.

"¿Qué es esto?"

“Esta vez un arma más mejorada. Uno es para disparar balas y el otro para disparar, y ambos fueron diseñados para minimizar el retroceso. El peso también se hizo más ligero”.

"¿en realidad?"

Delina mostró interés ante esas palabras y tomó el arma. Definitivamente era más pequeña y liviana que el arma anterior.

“Ya se lo dije a mi hermana, así que si necesitas reparar tu arma, ve con Marquis. Yo te lo arreglaré. "Él estaba muy interesado después de enterarse de la construcción del arma, por lo que podría modificar esto y aquello incluso más que yo".

“Entonces ¿qué hay de ti? ¿De verdad no vienes? ¿Hasta que te conviertas en profesor de la academia?

Fue un proceso de enseñanza en la academia que duró varias décadas. Preguntó Delina preocupada, pero Bancent estaba relajado.

“Hay que ser profesor de la academia para ver todos los libros que hay allí. Supongo que ahí es donde los datos son más extensos. "Ayuda con varios experimentos".

“...”

"Probablemente se necesitarían algunos años para leer todos los libros allí".

Delina levantó las comisuras de los labios como si fuera absurdo escuchar las palabras que tardarían décadas de repente reducirlas a solo unos pocos años, pero pronto lo entendió.

"pero. "Podrías hacer eso".

"eh. Así que tú también cuídate”.

"Eso debería ser todo..., ¿eh?"

Por un momento pensé que había oído mal, así que Delina volvió a preguntar. Cuídate. Delina, que quedó aturdida por un momento por palabras que nunca podrían haber salido de la boca de Van Cent, asintió como si se diera cuenta de algo.

"Sí. "El sujeto de prueba es precioso".

“...”

"no te preocupes. Porque quiero vivir hasta los 120. “Por favor, cuídate también”.

"...bueno."

Incluso cuando se fue a un lugar lejano, su espíritu de experimentación no pareció desvanecerse. Ante esas palabras, Van Cent hizo una expresión extraña y luego se echó a reír.

"Creo que es mi turno. ¿Por qué no te vas?"

Dijo Noah, caminando junto a los dos. Van Cent arqueó las cejas, pero luego se retiró sin decir nada. Delina pareció estupefacta ante las palabras de Noah.

“¿Qué tipo de hora de saludo estableciste?”

"entonces. "Es un sistema de reservas".

"Por cierto, ¿por qué cobraron un depósito de reserva?"

Delina, que había dicho hasta ahí, rápidamente cerró la boca. En el momento en que hablas de dinero delante de este tipo, estás en desventaja.

“¿Por qué no dejas de hablar? "¿Tienes miedo de que vaya a hablar de deuda?"

Noah puso los ojos en blanco como si sintiera los pensamientos de Delina.

"no te preocupes. "Te lo daré sin intereses por tiempo indefinido hasta que regrese".

"... Por cierto, estoy muy agradecido que se me llenan los ojos de lágrimas".

¿A cuánto asciende el interés que se devenga allí? ¿Es del tamaño de un continente?

Quizás deba considerarme afortunado de que no hubiera ningún interés. Mientras Delina se reía, algo surgió por encima de su cabeza.

"¡Rápido!"

"tú...!"

Era un mono. El mono que se subió a la cabeza de Delina cabalgaba sobre el cuerpo de Delina como si pidiera jugar. Delina logró enviar al mono de regreso al árbol.

"Jugaré contigo más tarde, ¡así que quédate ahí!"

"¡Chirrido!"

El mono simplemente se rió de las palabras de Delina y saltó a la rama de otro árbol. Noah miró eso y se rió.

“¿Supongo que ahora somos amigos?”

"eh. Bueno, todavía bromeo, pero es mejor que antes. "Ha terminado de mudar y ahora es completamente plateado".

Como era un mutante, ya no era dorado como otros monos dorados, sino plateado. Pero eso a Delina no le importaba.

“Pero definitivamente es porque el color del pelaje cambia así. "Creo que soy un poco similar a ti".

“¿Crees que parezco un mono?”

“Digo que es similar porque el pelaje es plateado. Y como me siguen diciendo mono, le puse un nombre nuevo”.

"¿Qué?"

“Como me lo regalaste, le puse el nombre de tu favorito”.

“...”

“¡Así es, la joya!”

El mono sacudió su cuerpo de un lado a otro como si respondiera al nombre de Joya. Delina también tenía una expresión de confianza en su rostro, como si lo hubiera hecho muy bien, pero la reacción de Noah fue realmente extraña.

"¿Qué pasa si mi cosa favorita no son las joyas?"

"... ¿Dices que no te gustan más el dinero y las joyas?"

Los ojos de Delina vacilaron con confusión, como si hubiera oído que las personas pueden sobrevivir sin respirar. Noah se rió entre dientes ante la reacción de Delina.

"Bueno, eso también me gusta".

“...”

"bueno. Joya... Ese es un buen nombre. "Te estoy cuidando bien".

"eh. Buena suerte para ti también. "No sabes cuántos años llevará, ¿verdad?"

"Volveré a casa de vez en cuando, pero no sé cuándo terminará".

Aunque lo decía con una sonrisa, Delina lo sabía. De ahora en adelante, el lugar al que se dirige Noah no es tan seguro.

“Aun así, ten cuidado. “¿Qué pasa si te atacan pidiendo rescate porque eres el heredero del duque de Diamon?”

"Entonces, si te atrapan así, ¿vendrás a rescatarme?"

"Intentaré dar lo mejor de mi. "Aunque no tengo confianza".

Bueno, en realidad, si era Noah, estaba más preocupado por el otro lado.

“Pero eso no sucederá. “¿Adónde debo ir y dejar atrás a mi deudor?”

"Así es."

Eran personas Diamon que saldrían de la tumba y recibirían el dinero si fuera necesario. Mientras Delina se dejaba convencer por las palabras de Noah, Noah miró detrás de Delina.

"Me gustaría hablar más, pero hay alguien mirándome muy atentamente a mis espaldas, así que supongo que tendré que parar".

"¿eh? ¿OMS?"

Cuando Delina miró hacia atrás, Ashud estaba allí de pie con una cara de muy desaprobación. Finalmente, Ashud se acercó y Noah pronunció las últimas palabras.

"Adiós."

“Eh, sí. también."

Tan pronto como Noah se fue, Ashud se acercó. Preguntó Delina, mirándolo.

"¿Ya te vas?"

Cuando Delina habló cortésmente, Ashud puso una expresión de desconcierto.

“¿Por qué vuelves a ser tan respetuoso? "No hablo informalmente como lo hacía en aquel entonces".

"... Era una situación urgente en ese momento, así que quería hacer que Su Majestad entrara en razón..."

“Si me haces entrar en razón dos veces, me rebelaré”.

“...”

A causa de su culpa, Delina no pudo responder y mantuvo la boca cerrada.

"está bien. "Sólo dime."

"¿En realidad?"

“También hablas con otros niños. "De esa manera, está bien".

"Si ese es el caso... lo entiendo".

Como no había motivo para rechazar la oferta, Delina rápidamente la soltó.

"Por cierto, ¿está bien que venga aquí?"

De hecho, la persona más inesperada fue Ashud. El hecho de que trajera el carruaje imperial aquí significaba que Haire también estaba al tanto de su salida.

“No se ha dicho mucho desde ese día. "Él realmente no quería enfrentarme en primer lugar".

“...”

"Pero ahora será difícil venir aquí con tanta frecuencia como antes".

'también...'

Aunque era de esperarse, Delina no pudo ocultar su amargura al escuchar que era difícil verla con tanta frecuencia como a otros niños.

“Porque va a haber mucha más actividad. "Tengo que tomar varias clases y tener cosas que hacer".

“¿Clase sucesora?”

"entonces. “Si no soy yo, ¿quién más lo obtendrá?”

"Eso es todo de nuevo".

A diferencia de la última vez, Delina sonrió ante la apariencia confiada de Ashud. Finalmente, Ashud vaciló un momento y sacó una pequeña caja de sus brazos.

"recibir."

"¿Qué es esto?"

“Salvaste la vida de la familia real. ¿Estás seguro de que no diré nada a cambio? "Ábrelo rápido".

Ashud continuó instando como si estuviera avergonzado mientras hablaba. Cuando Delina abrió la caja, vio un collar dorado dentro. En medio del collar había una gran gema azul.

“No es sólo un collar de joyas. Es un tesoro del palacio imperial. "Es uno de los collares que se dice que usó la primera emperatriz".

"¿en realidad?"

Sorprendida, Delina comprobó la parte trasera de la joya. De hecho, el emblema de la familia real estaba grabado en él. Las manos de Delina naturalmente temblaron ante el enorme regalo.

“Te vi antes y solías actuar con un collar. "Agitarlo frente a la gente".

“Ah, es cierto... ¿Estás seguro de que me están dando el tesoro imperial para usarlo en eso? ¿Usarlo para una actuación?

“No importa lo que uses. "Ya obtuve el permiso de mi tía".

Guau...

Delina sonrió mientras miraba el regalo inesperadamente enorme.

“Aun así, gracias por este increíble regalo... De todos modos. "Lo tomaré bien".

"Bien que. "Salvé la vida de la familia real, así que vale la pena".

Ashud dijo que no era gran cosa. Luego murmuró suavemente.

"De todos modos... gracias por salvarme entonces".

Era una voz pequeña, pero Delina podía oírla claramente. Cuando Delina sonrió alegremente ante esas palabras, el collar brilló a la luz del sol y emitió una luz brillante.

Episodio 60 Encontrémonos de forma segura

Los otros niños se fueron y ya era de noche. Alguien llamó a la puerta de Delina mientras descansaba después de terminar de cenar.

“¿?”

Cuando Delina abrió la puerta, de repente entró una galleta. Al mismo tiempo, Delina también notó quién venía.

“¿Qué, vamos a comer postre?”

“...”

“Entonces entra. Vamos a comer juntos."

Delina le indicó que entrara a la habitación, pero Calix negó con la cabeza en silencio.

“Vine a saludar”.

"¿qué?"

"Porque decidí irme mañana también".

"¿en realidad?"

Por supuesto, debería haberlo sabido, pero Delina pareció triste cuando escuchó que se iba de nuevo.

“¿De verdad estás intentando entrenar en la nieve? “¿Sigue usted el antiguo método de sucesión al Gran Ducado?”

"¿eh?"

“Pero ahora dicen que no es necesario. Además, ¿no hay postre si vas allí?

Calix se estremeció cuando escuchó que no había postre, pero eso fue sólo por un momento.

"Todavía voy a ir."

'Vas en serio.'

Delina pudo ver el alcance de la determinación de Calix cuando escuchó que él también renunciaría al postre. En ese momento, Calix le tendió algo a Delina.

'¿daga?'

Aunque no tenía muchos conocimientos sobre espadas, parecía una daga de aspecto inusual. Delina, que la sostenía, miró a su alrededor.

“Lo obtuve de Su Majestad”.

"¿qué?"

"Me diste una espada larga y una daga, pero no uso la daga".

Delina pudo adivinar de inmediato el valor de la daga porque parecía rara y escuchó que Bellion se la había regalado.

“¿Entonces ni siquiera deberías usarlo? ¿Dónde debería usar esto? Además, Su Alteza te lo dio”.

"No le importa. "Dije que se lo podía dar a alguien".

"aún..."

“Entonces actúa con él”.

“¿Seguramente quieres arrojar una daga?”

"Cualquier cosa."

Desde el collar del palacio imperial hasta la espada gran ducal. Fue verdaderamente una actuación de lujo. Delina, que finalmente recibió la daga, sonrió torpemente.

"bueno. Incluso si no es una actuación, la espada se puede usar a su manera”.

"No es un cuchillo de postre".

“¿De verdad crees que haría mermelada con esto, la untaría sobre pan y me la comería?”

Delina tomó la galleta, le dio un mordisco y dijo.

“Entonces ve y come mucho postre. "No sé cuándo volveré a comer".

"eh."

"Y luego volvemos a comer postre juntos".

"eh."

Entonces Calix, que guardó silencio por un momento, habló.

“Más adelante, cuando sea mayor, comeré diez platos de postre”.

“...”

"Entonces comamos veinte platos juntos".

"entonces. "Siempre seré bienvenido".

Delina asintió vigorosamente, como si estuviera planeando estirar el estómago hasta entonces.

"Hasta entonces, trabajaré duro para entrenar mi estómago".

“...”

“Entonces, que tengas un buen viaje también. "Va a hacer frío allí, así que vístete abrigado".

Aunque estaba preocupada por ir a las llanuras nevadas, Delina se sentía bien en muchos sentidos porque ahora había decidido oficialmente quedarse en el Gran Ducado.

Fue en ese momento que Calix también levantó lentamente las comisuras de su boca, como si reaccionara a la sonrisa de Delina. Los arbustos más allá de la ventana del pasillo se movían ruidosamente.

"¿qué?"

“...”

Delina soltó una sola palabra sorprendida, pero Calix estaba tranquila.

"Supongo que vine a saludar".

"¿eh?"

“Entonces me iré”.

Tan pronto como se pronunciaron las últimas palabras de Calix, alguien apareció de repente entre los arbustos. Delina se acercó a ese rostro familiar.

"¡Jen!"

“¡Delina!”

Jen se preguntaba qué tenía de bueno tener hojas en la cabeza. Dijo Delina mientras quitaba las hojas una por una.

"Qué es esto. Tu cabello y tu ropa son un desastre. "Sal rápido".

"Sí."

Ante esas palabras, Jen saltó por la ventana y entró al pasillo. Al mirar a Jen, que era tan brillante, Delina recordó las palabras de Bellion con una expresión de preocupación en su rostro.


[En lugar de convertirse en un animal, sería bueno aprender a controlar a los animales.]


Por esa razón, Bellion que ofreció la infame montaña también fue Bellion, pero Zen que la aceptó también fue Zen. Delina agarró a Jen por los hombros.

“Jen. ¿Estás seguro de que estarás bien?

"¿eh?"

"Es un lugar donde los animales se comen a la gente común y ni siquiera pueden devolver sus huesos... ¿Estás bien?"

"¡eh!"

Incluso ante esas palabras, Jen siguió sonriendo.

"Puedo hacerlo bien".

"Sí, por supuesto que sé que estás acostumbrado a las montañas... pero todavía estoy preocupado".

Incluso si no sales del Gran Ducado, una vez que vayas a las montañas, tardarás bastante en regresar. Entonces Jen señaló el pañuelo alrededor de mi cuello.

"Está bien si tienes esto".

Delina no tuvo nada más que decir cuando le señalé el pañuelo que le había regalado. Me decidí simplemente arreglando la bufanda torcida de Jen.

“Me haré más fuerte. "Me haré más fuerte y protegeré a Deli".

"Bueno. Yo también estoy deseando que llegue. “¿Cuánto más fuerte se volverá el Zen a partir de ahora?”

Aunque ahora es más pequeño que yo, Delina sabía muy bien que estaba creciendo rápidamente. Pero Jen de repente dejó caer los hombros.

"Pero yo... no tengo un don".

Delina sonrió al ver a Jen, quien debió haber visto a los otros niños dando regalos.

“¿Por qué no está ahí? "Jen me dio el regalo más grande".

"¿I?"

"entonces. Por supuesto, no fue mi intención, pero ¿cuál fue el primer regalo de cumpleaños que recibí de Su Majestad?

Mientras Delina sonreía después de ajustarse la bufanda, Jen exclamó con ojos brillantes.

"¡soy yo!"

"Sí. "Es zen".

Jen sonrió alegremente, como si esas palabras la animaran.

"Sabes, lo sé ahora".

"¿eh? ¿Qué?"

"¡amar!"

“¿Qué es eso..., ah.”

Cuando Bellion una vez le preguntó si amaba a los payasos, Zen fue la única que no respondió porque no sabía lo que significaba. Delina, que recordaba eso, acarició el cabello de Jen como si estuviera asombrada.

“Supongo que lo aprendí de Betty. buen trabajo."

"¡eh!"

“Que tengas un buen viaje a la montaña, cuídate. ¿entiendo?"

"¡eh!"

Jen asintió repetidamente, como si simplemente le gustara. Al ver a Zen así, Delina también sonrió alegremente.



* * *



"... Entonces, ustedes dos fueron a sus respectivos lugares de entrenamiento".

En la oficina de Bellion, Bellion estaba recibiendo informes de Felix.

“Dicen que los otros tres también se han ido. "La carta acaba de llegar hace un rato".

Para ser exactos, fue de sus guardianes. Era una carta que me decía que no me preocupara porque había llegado sana y salva.

"bueno."

Después de que Bellion respondiera brevemente, Félix continuó.

“Ah, y la espada que Su Alteza le dio esta vez. Kalik..., dicen que el maestro le dio la daga a la joven.”

"No importa. "El dueño de la espada es Calix".

Bellion respondió con calma. Pero Félix estaba sonriendo.

“Pero, hasta donde yo sé, originalmente era una espada larga negra entregada al heredero de la familia Ulfirim. “¿Hay alguna razón por la que esta vez hiciste dos espadas largas y dos espadas cortas?”

“...”

“Y cuando me diste la espada, la razón por la que dijiste algo así, si no necesitas la daga, puedes dársela a otra persona...”

"Próximo informe".

"Sí. Está bien."

Fingió preguntar, pero Félix sabía por qué.

"Originalmente fue entregado sólo al heredero de la familia Black, por lo que debe haber sido difícil dárselo abiertamente".

Habría sido porque era obvio que Delina se sentiría agobiada y no lo aceptaría si supiera ese hecho. Felic, que sintió los pensamientos internos de Bellion, acercó el documento a su cara para ocultar las comisuras de su boca que seguían elevándose.

"Oye, ¿puedo entrar?"

Pero entonces Delina asomó la cabeza, miró dentro de la oficina y preguntó. Los ojos de Felic y Bellion se volvieron hacia Delina.

"¿Qué está sucediendo?"

"Tengo algo que me gustaría preguntarle a su alteza".

Finalmente, Delina se acercó a Bellion y habló con una expresión bastante solemne en su rostro.

“Por favor, entréname a mí también”.

“...”

“Ya sea manejo de la espada o artes marciales, cualquier cosa está bien. "Yo también quiero ser más fuerte".

"Yo también necesito crecer".

Como cada persona intentaba seguir su propio camino, yo también necesitaba volverme más fuerte. Para ello también necesitaba hacer un esfuerzo. Y ante mis ojos estaba un maestro que era mejor que nadie.

"Por supuesto, mi cuerpo es así ahora, pero si me enseñas, trabajaré duro para aprender cualquier cosa".

La crisis del imperio aún no había terminado. La crisis infantil apenas ha superado su primera etapa y todavía existe una amenaza sin fin a la vista. Para poder luchar contra ellos, también tuvo que prepararse.

"por favor."

“...”

Después de escuchar las palabras de Delina, Bellion guardó silencio por un momento. Entonces Delina añadió apresuradamente:

"Por supuesto, puede que no sea tan bueno como los otros niños a los que enseñó su alteza, pero también..."

"bueno."

"...¿Sí?"

"Te enseñaré."

Estaba preparada para decir que no, pero Delina parecía confundida cuando Bellion inmediatamente le dio permiso.

"Entonces, ¿nos vamos ahora mismo?"

"¿Ahora?"

"Si no."

"No, vámonos, vámonos".

Fue Delina quien tomó esas palabras con calma. Bellion se levantó de su asiento y comenzó a caminar, y Delina lo siguió. Y aun así, todavía tenía una expresión curiosa en su rostro.

"No haces cosas como roly-poly, ¿verdad?"

"Eso sería mejor ahora".

"...Así es."

"Pero deberías poder someter a los muchachos".

“¿...?”

Aunque el propósito del entrenamiento era un poco extraño, Delina estaba feliz de poder entrenar así. Delina dijo varias cosas mientras caminaba junto a Bellion.

“También quiero aprender a usar una daga. Ah, y tirar también. Y creo que sería bueno aprender otras cosas para usar tu cuerpo también”.

“¿Por la actuación?”

"Bueno... espero que eso no vuelva a suceder, pero nunca se sabe".

“Incluso si lo haces, no lo hagas en el palacio imperial. Porque hay gente extraña involucrada”.

"Sí, yo tampoco quiero hacer eso".

Bellion y Delina ahora caminaban y hablaban con más naturalidad que nadie, avergonzando su primer encuentro sangriento. Felic sonrió feliz mientras miraba las espaldas de las dos personas.



<Fin de la Parte 1>

Episodio 61: Una carta de compromiso de Yeongsik con un esguince en el ojo

"No importa cómo se mire, ¡el rojo es un mejor color para las paredes de la oficina!"

“Dije que no, hermano, ¿tus ojos son solo una decoración? ¡Cualquiera puede ver que el azul es mejor!

La familia del Conde Floren estaba casi en paz hoy. Los gritos de los hermanos resonaron en la oficina, pero los empleados simplemente pasaban con caras familiares.

"está bien. "Para empezar, es mi oficina, así que haré lo que quiera".

“Solo inténtalo. Rodeado de paredes rojas, mira documentos y te cansas. “Sólo entonces escucharás lo que dice tu hermano y entonces te arrepentirás”.

Como siempre después de decenas de miles de peleas, las dos personas se miraron y pronto se quedaron en silencio. Pronto Gideon dejó varias cartas sobre el escritorio.

"Está bien, llévate esto contigo mientras estés aquí".

"¿Qué es esto?"

“Una carta de los niños con un esguince en el ojo”.

"¿qué? “¿Por qué tengo un esguince en el ojo?”

Delina abrió una carta como si no entendiera el significado de las palabras de Gideon.

“Hola, señora Delina. "Siempre es un día en el que la vegetación es verde y el sol está lleno de luz solar... Me lo salto".

Delina hojeó la página anterior, que contenía todo tipo de retórica, y fue directa al punto principal.

“Así que la unión entre el Conde de Ruible y el Conde de Floren definitivamente seguirá siendo una unión de buenas familias, y además, el encuentro entre la Dama y yo también... Espera, ¿qué es esto? "¿Estás hablando de un compromiso?"

Sólo entonces Delina, que se dio cuenta de la identidad de las cartas que me habían llegado, abrió la boca.

“¿Pero por qué me duele el ojo?”

"Te estoy enviando una carta diciendo que quiero casarme contigo, pero luego me hago un esguince en el ojo".

"En serio, cierra la boca antes de que le envíe una carta de duelo a mi hermano".

Delina, quien dio una dura advertencia, miró las cartas frente a ella.

bueno. Por supuesto que podría llegar una carta.

No quedan muchos días para que sea adulto. Dada mi edad, la carta de compromiso podría haberme resultado familiar, pero no era Delina.

'pero. Antes, me habrían vendido a la fuerza a un anciano, y mucho menos una carta como ésta.

Cuando estaba encerrada en el ático, ni siquiera podía soñar con casarme o tener una cita. Delina miró las cartas con curiosidad y preguntó.

“¿También obtuviste algo como esto?”

"Yo también vine".

Gideon respondió y sacó varias cartas. Entonces Delina inmediatamente dijo algo.

"Hay muchas mujeres en el imperio que necesitan tratamiento ocular".

"qué. "Tienen un alto nivel de discernimiento".

"... Realmente tengo mucho que refutar, pero no diré más".

Delina estaba cansada de hablar, como si estuviera cansada.

"Pero, ¿por qué se lo enviaste a la familia del conde en lugar de a la del gran duque?"

"¿Por qué? "Supongo que es porque tengo miedo".

"Oh por supuesto."

Delina quedó inmediatamente convencida de la notoriedad del Archiducado que se mantuvo incluso después de todos estos años. Cuando iba a reuniones sociales, la mitad de las preguntas que le hacían a Delina estaban relacionadas con el Archiducado. Entre ellos: “¿Realmente Su Majestad el Archiduque mastica carne cruda antes de comerla?” También hubo algo parecido.

"Bueno, ¿no vienes a la ceremonia de mayoría de edad?"

"¿Tal vez sea así?"

La ceremonia de mayoría de edad para las jóvenes hijas de la nobleza celebrada en el palacio imperial estaba a la vuelta de la esquina. Los sujetos, Gideon y Delina, también cambiaron el tema de conversación.
“¿Entonces tú también vendrás allí? Príncipe Ulfirim”.

“Oh, ahí... no lo sé. "Pero dijiste que vendrías antes de la ceremonia de mayoría de edad".

“¿Y qué pasa con los demás?”

"...No lo sé. yo también."

Como tienen un talento excepcional, hemos escuchado muchas historias sobre sus actividades. Por supuesto, mientras escuchaba sus rumores, Delina tenía que estar en guardia para que no aparecieran letras rojas una y otra vez. Afortunadamente, eso no ha sucedido en los últimos años.

'Así que eso es algo bueno. Si mientras tanto han aparecido letras rojas...'

Podría haber sido ir a una zona sin ley donde volaban varias armas o rodar en un campo nevado. Sólo pensar en eso me dio escalofríos, así que Delina sonrió torpemente.

“Lamento lo que dije. "El retrato ya llegó. ¿Puedo colgarlo?"

En ese momento, un trabajador se acercó a las dos personas que sostenían un marco de fotos.

“Eh, está bien. caminar."

Ante las palabras de Gideon, el empleado quitó el retrato de Luton de la pared y colgó el retrato de Gideon en su lugar.

"...Hiciste un retrato".

"oh. "Escuché que debería colgar uno pequeño en mi oficina".

'abuelo...'

Delina miró el retrato de Luton que llevaba el usuario. Incluso si Ammán volviera al pasado, no podría evitar la muerte de personas. Al final, Luton falleció una vez más y Delina y Gideon presenciaron sus últimos días.

"Pero esta vez, fuiste con una expresión relajada en tu rostro".

Luton, luciendo mucho más relajado que la última vez, acarició los rostros de Delina y Gideon uno a la vez y cerró los ojos. Fue una gran suerte, pensó Delina.

“Deberías haberle pagado al pintor un poco más por su trabajo. "Debe haber sido difícil ver tu cara durante varios días".

“Ahora ve rápido. "¿Por qué no esperas el carruaje abajo?"

Gideon miró por la ventana como si quisiera sacar a Delina de la oficina rápidamente. Luego le hizo un gesto a Delina.

"¿por qué?"

"¿Dijiste que viniste con Jen hoy?"

"eh. ¿Pero por qué?"

Delina rápidamente miró hacia afuera para ver si había sucedido algo. Como si hubiera notado la mirada de Delina, la mirada del hombre parado en el jardín naturalmente se volvió hacia arriba.

De un vistazo, el hombre, que era más grande que la mayoría de los hombres, sonrió alegremente y agitó la mano cuando hizo contacto visual con Delina. Delina sonrió y lo saludó con la mano.

“¿Por qué Jen? Cuidarse."

“¿Crece un poco más cada vez que mira algo? Ya ni siquiera es del tamaño de una persona. Es un oso total. oso."

“Es un oso, pero sigue siendo un humano. Por supuesto... es un poco más grande que otros”.

“De todos modos, dile que no camine solo de noche. "Porque los cazadores pueden dispararles con flechas".

Jen, que era más pequeña que Delina cuando nos conocimos, empezó a mostrar un crecimiento tremendo en algún momento. Las criadas que confeccionaban la ropa siempre se sorprendían por el notable cambio de talla de la ropa cada año.

"¡Rápido!"

"bueno. "Iré, iré".

Pronto, Jewel en el hombro de Jen gritó como instándola a hacerlo, y Delina salió de la oficina y bajó las escaleras. El carruaje del gran duque esperaba delante de la puerta principal.

“Lo siento, Jen. “Estaba teniendo una discusión apasionada con mi hermano sobre el color de la pared de la oficina, y ni siquiera noté el paso del tiempo... ¿Esperaste mucho tiempo?”

"No. "No esperé mucho".

Cuando Delina se disculpó, Jen sonrió y dijo: Delina, mirando a Jen, se perdió en sus pensamientos por un momento.

'Sí, ha crecido mucho. La fuerza también es enorme."

No sé qué diablos estaba haciendo en las montañas del Gran Ducado, pero cada vez, Zen regresaba con varias heridas. Sin embargo, ella siempre tenía una cara sonriente frente a Delina. Pero a medida que pasó el tiempo, Jen creció y el dolor disminuyó.

“Jen. "Necesitas crecer ahora".

"eh. bueno."

“¿Pero qué pasa si realmente digo que sí?”

"Sí."

"De todos modos..."

Delina se rió entre dientes mientras miraba a Jen, que todavía se reía de lo que era bueno.

“Vámonos rápido. "Tengo que regresar antes de que se ponga el sol".

Un carruaje que podía acomodar a varias personas se sentía abarrotado incluso con solo Zen a bordo. Delina, que estaba sentada frente a Jen, miró su bufanda.

“¿Vas a seguir usando esa bufanda? "Dije que lo reemplazaría con otra cosa".

"eh. "Me gusta esto."

A diferencia de la ropa que cambió decenas de veces, la bufanda azul claro que Jen llevaba alrededor de su cuello seguía siendo la misma que antes. Aunque se había desgastado con el tiempo, Jen se quedó con esa bufanda.

"bueno. "Si aún deseas cambiarlo, no dudes en hacerlo en cualquier momento..."

"¡Chirrido!"

"¡tú! "¡Te dije que te callaras en el carruaje!"

Después de interrumpir a Delina, Jewel comenzó a volverse loca. Delina estaba a punto de mover la mano para agarrar Joyas, pero Jen, que la observaba en silencio, abrió la boca.

"Joya. "Tienes que quedarte quieto".

"... chirrido".

Era una vista asombrosa cada vez que la veía. Incluso después de hacer tanto escándalo, Jewel se sentaba obedientemente ante las palabras de Zen.

“...”

Después de que Jen comenzó a ir a las montañas, Jewel se quedó especialmente callada frente a Jen. Delina supuso que Zen había experimentado muchas cosas en las montañas y que Jewel lo sabía instintivamente.

“¿Qué pasa, Delina?”

"No, es nada."

Frente a Delina, Zen siempre sonreía. Al mirar su rostro sonriente, Delina acarició la cabeza de Jewel como si no fuera gran cosa.



* * *



“¡Está aquí, señora!”

"eh. Llegó antes de lo esperado. "Pensé que llegaría por la noche".

Félix y Betty debieron haber oído el sonido de un carruaje y salieron a nuestro encuentro. Delina se bajó del carruaje y le entregó a Betty las cartas que tenía en sus brazos.

“Betty. "¿Puedes dejar esto en mi habitación?"

"Está bien."

Los ojos de Felic se entrecerraron mientras miraba las varias cartas en la mano de Delina.

"extrañar. “¿Podría ser que esas cartas...”

"Oh sí. “Las cartas de compromiso que me llegaron”.

"Como era de esperar, ¡es cierto!"

Felic habló apasionadamente con una expresión emocional en su rostro.

“¡Dios mío, esa niña...! "Parece que fue ayer que vine a la casa del Gran Duque, pero ahora que tengo edad suficiente para casarme, incluso he venido al salón de compromiso... No puedo evitar que me conmuevan".

"¿Qué es? Ni siquiera lo he abierto todo todavía".

En respuesta al alboroto de Felic como si se casara mañana, Delina hizo un gesto con la mano y dijo. Fue cuando.

“¿Qué vino de quién?”

La voz de Bellion llegó detrás de Felik.

Episodio 62: ¿Tienes un tipo ideal?

"Ha llegado una carta de compromiso para usted".

Félix respondió a las palabras de Bellion en lugar de Delina. Entonces los ojos de Bellion se volvieron hacia la carta que tenía Betty en la mano.

“¿Todas esas cosas de ahí?”

“Es así ahora. Pero nunca se sabe. “Tal vez puedan venir más”.

A diferencia de Felic, que hablaba con entusiasmo, Bellion miró la carta en silencio. Entonces Delina sonrió y dijo, como avergonzada.

“No he pensado en qué hacer todavía. "Pero todavía tengo que enviarte una respuesta, así que traje la carta".

"Hey mujer. Todas estas serán buenas experiencias. “Si hay alguien que te gusta, puedes conocerlo una vez... ¡ah!”

En ese momento, Félix se agarró la espinilla y gritó. Bellion abrió la boca, fingiendo no notar a Félix, quien comenzó a gemir.

"Si quieres reunirte, reúnete aquí".

“¿En el Archiducado?”

"bueno."

"...En cierto modo, sería bueno comprobar tu corazón".

Cualquiera que haya venido hasta la casa del Gran Duque para recibirme sabría cuán sinceros eran sus sentimientos por mí. Delina se rió torpemente y Félix, que sostenía sus espinillas, fue arrastrado silenciosamente hacia atrás por Betty.

“Por cierto, ¿irán juntos a esta ceremonia de mayoría de edad?”

"¿Vas a ir?"

"seguro. “¿Entonces ibas a ir sin mí?”

Dijo Delina como si fuera obvio, pero Bellion guardó silencio por un momento.

“A menos que algo salga mal, tengo que irme. "También prometí ir con Ailee".

Esta vez, era Ailee quien esperaba ansiosamente conocer al hombre de su destino. Ailee estaba tan emocionada de que tuvieras que venir esta vez, por lo que Delina planeaba asistir también.

“No hay necesidad de esforzarse demasiado. De hecho, hay ocasiones en las que sólo los niños pequeños asisten a la ceremonia de mayoría de edad”.

Delina, que sabía que la relación entre el Gran Ducado y la Familia Imperial aún estaba intacta, dijo eso. Pero pronto Bellion respondió con firmeza.

"No. ir."

Luego frunció el ceño como si recordara algo.

"Incluso los jóvenes vienen a la ceremonia de mayoría de edad".

"Sí."

"Bailamos juntos".

"Sí...?"

Delina miró a Bellion, que estaba diciendo algo tan obvio, con ojos perplejos.

"Necesito aprender técnicas de defensa personal para poder someter a mi oponente cuando bailo".

"... ¿Por qué necesitas eso cuando bailas?"

"Porque podría haber un asesino".

“¿Cuándo vas a bailar? “¿Y en medio del palacio imperial?”

“Los asesinos asesinan bajo cualquier circunstancia”.

"Ah, sí..."

Parecía que te enseñaría técnicas de defensa personal que pueden usarse al comer pastel, o técnicas de defensa personal que son útiles al bostezar. Delina respondió como si fuera absurdo, pero Bellion hablaba en serio.



* * *



Con un fuerte sonido, la espada de madera en la mano de Delina voló formando un gran círculo. Delina, que vio la espada de madera caer en un rincón del campo de entrenamiento, se sentó como si estuviera cansada.

"Creo que esto es suficiente".

A diferencia de Delina, que estaba pasando por un momento difícil, Betty dejó su espada de madera sin siquiera perder el aliento. Delina jadeó y miró a Betty con admiración.

"Realmente lo siento todo el tiempo, pero... es increíble, Betty".

"También has mejorado mucho tus habilidades".

Desde que decidió capacitarse, Delina ha recibido varias capacitaciones no solo de Bellion, sino también de Felix y Betty. Aunque pensé que había crecido a su manera, Delina todavía no era rival ni siquiera para Betty.

"Con este nivel, deberías poder reprimir fácilmente a los tres Youngsik que se acercan".

Todavía era una cuestión de por qué el estándar para medir la habilidad era el número de Yeongsiks que podían ser derrotados. Betty, tal vez consciente de los sentimientos de Delina, silenciosamente comenzó a organizar sus armas.

"Dejé la carta que mencionaste hace un momento en la esquina del escritorio".

"Ah gracias."

'Carta de compromiso...'

Delina, que había estado tirada en el suelo por un rato, preguntó de repente.

"¿Tienes un tipo ideal, Betty?"

“...”

"Oh, no tienes que decir nada si no lo tienes".

"hay."

"¿bueno?"

Ante esas palabras, Delina abrió mucho los ojos y se puso de pie.

"Me gusta la gente que sonríe mucho".

"Veo. Una persona que sonríe fácilmente... ¿Todos tenemos un tipo ideal?

"¿Es por la carta de compromiso?"

Betty preguntó como si estuviera tratando de descubrir por qué de repente me preguntaba sobre mi tipo ideal. Delina asintió obedientemente.

"eh. "Definitivamente es extraño ver estas cosas volando".

amar.

En mi vida pasada, cuando era difícil agradar a alguien, y mucho menos casarme, era un lujo pensar en mi tipo ideal o en mi persona favorita. Delina frunció el ceño en silencio.

'Ahora que lo pienso, ¿hubo alguien que me gustó?'

Cuando era niño, parecía estar enamorado de algunos jóvenes. Pero era difícil expresar que me gustaba alguien a través de eso.

"Acabo de recibir la carta de compromiso, así que no creo que tengas que apresurarte demasiado".

Dijo Betty, como si sintiera los sentimientos de Delina.

"Además, la persona que realmente te gusta puede ser diferente de tu tipo ideal".

“...”

"Quizás la persona que te gusta se convierta en tu tipo ideal".

Delina miró fijamente el rostro de Betty, que de alguna manera se había vuelto más suave. Pero Betty, que pronto regresó con una expresión tranquila en su rostro como si nunca hubiera sucedido, preguntó.

“¿Planeas utilizar más el campo de entrenamiento?”

"Oh sí. Descansaré aquí un poco más y luego me iré. "Puedes ir primero".

"Sí, entremos".

Delina miró a Betty con ojos curiosos durante mucho tiempo mientras se daba vuelta y abandonaba el campo de entrenamiento.

“¿De verdad te gusta alguien que hace ese tipo de expresión? “Si la gente alrededor de Betty sonríe mucho...”

Mientras Delina murmuraba así, una persona muy poderosa de repente pasó por su mente. Un hombre que sonríe juguetonamente a todo el mundo.

“De ninguna manera, Fel... Oh, de ninguna manera. "No puede ser".

Delina, que casi soltó el nombre del hombre sin darse cuenta, rápidamente lo negó. Entonces Delina dejó escapar un pequeño suspiro. Para ser honesto, estaba más preocupado por otras cuestiones pendientes que por mi tipo ideal y todo eso.

'Definitivamente creció. Manejo de la espada o algo así.'

Cuando Delina lanzó una daga, dio exactamente en el centro del objetivo.

"Practiqué mucho mis habilidades".

Delina abrió la ventana y miró las palabras clave alineadas frente a ella. Durante los últimos años, Delina ha estado experimentando e investigando no sólo sus habilidades físicas sino también las habilidades de varias palabras clave.

Pero incluso mientras estudiaba esto, una parte de mi corazón todavía se sentía incómoda. La existencia continuada de la habilidad significaba que los problemas relacionados con el lado oscuro no se habían resuelto por completo.

'Sí. No sabemos si habrá guerra todavía, Ashud aún no ha ascendido al trono de emperador y los otros niños no han heredado el título...'

Delina, que estaba pensando en varias cosas, saltó de su asiento.

"hambriento."

Sentí que primero tenía que comer algo para recuperar la cabeza. Después de moverme por un tiempo, sentí hambre. Cuando miré por la ventana, afuera ya estaba oscuro.

"¿Tomamos un refrigerio tarde en la noche?"

Gracias a Delina, que siempre tenía hambre después del entrenamiento, siempre había comida para ella en la cocina. Delina, que lo sabía, abandonó rápidamente el campo de entrenamiento y caminó por el pasillo.

'¿Qué hay hoy? ¿Tarta? No. 'Comí eso ayer, ¿debería comer pastel hoy?'

Por la noche, el pasillo, donde incluso los ocupantes habían desaparecido, se llenó de silencio y oscuridad sin fin. Pero para Delina eso no fue ningún problema. Más bien, era más importante adivinar cuál era el menú de refrigerios nocturnos de hoy.

'Si es un pastel, creo que las fresas estarían bien, o los duraznos... ¿eh?'

La expresión de Delina se endureció cuando estaba a punto de entrar a la cocina. Delina dio un paso atrás. Era un cartel muy pequeño, pero había alguien en la cocina.

“...”

Pronto Delina sacó la daga que llevaba en la cintura. No había forma de que los empleados estuvieran en la cocina en ese momento. Incluso si hubiera otro, no estaría en este lugar oscuro.

'¿asesino?'

Era común que uno o dos asesinos llegaran a la casa del Gran Duque. Sin embargo, era extremadamente raro que alguien se infiltrara en la mansión, por lo que Delina tragó saliva. Existía la posibilidad de que el asesino se mudara a otro lugar, por lo que no podía ir a llamar a otras personas.

'Sólo tienes una oportunidad. Después de abrir la puerta, inmediatamente lo apuñalé en el área vital y luego lo sometí...'

Delina, sujetando con fuerza la daga, se tomó un momento para recuperar el aliento y rápidamente abrió la puerta de la cocina.

“¡!”

La predicción de Delina de que había alguien allí fue correcta. Delina, que encontró una figura enorme parada en la oscuridad, corrió hacia él sin demora. Ese fue el momento en que Delina levantó su daga y estuvo a punto de apuñalarlo.

"...!"

Inyoung rápidamente se dio vuelta y bloqueó la daga de Delina con el arma en su mano. Pero el arma que sostenía no parecía ser un cuchillo de asalto, por lo que Delina miró el arma del hombre.

'¿Cuchillo de mantequilla?'

En la mano del asesino había un cuchillo de mantequilla de tamaño muy lindo. Incluso olía muy dulce.

'...¿Hay un asesino entrando a la cocina a comer algo?'

Fue el momento en que el circuito de pensamiento de pánico de Delina se torció. La luz de la luna, que había sido oscurecida por las nubes, comenzó a iluminar la cocina...

“¡!”

Gritó Delina mientras los ojos rojos del asesino se revelaban lentamente.

“¡Cálix!”

Episodio 63 Definitivamente vendré cuando me case

Delina, al ver el rostro de Calix, bajó lentamente la mano que sostenía la daga. A diferencia de Delina, que estaba sorprendida, el rostro de Calix estaba tranquilo, como si ya supiera que la oponente era Delina.

“¿Qué, cuándo volviste?”

"En este momento."

"... ¿Pero por qué haces eso en la cocina?"

"Porque tengo hambre."

Cuando la cocina se volvió más iluminada a la luz de la luna, el plato vacío frente a Calix llamó mi atención. Preguntó Delina, mirando el plato desconcertada.

"¿Te comiste todo esto?"

Al lado de Calix, había un plato que parecía un pastel y migas de galleta. Sintiéndose siniestra, Delina miró hacia donde debería estar su postre. No había nada ahí.

'Mi merienda nocturna...'

Mi promesa de comer diez platos más tarde, cuando fuera mayor, no tenía sentido. Ahora, Calix había crecido hasta un tamaño en el que fácilmente podía comer veinte platos en lugar de diez platos. Calix, al ver la expresión vanidosa de Delina, sacó los ingredientes.

"¿Qué vas a hacer?"

"Te prepararé un refrigerio nocturno".

Calix comenzó a romper el huevo como si estuviera acostumbrado, quizás dándose cuenta de que se había comido toda la porción de Delina. Delina fue al lado de Calix y lo miró.

"No importa cuántas veces lo vea, no puedo acostumbrarme".

Era cierto que era increíble cada vez que veía a alguien de quien se decía que empuñaba una espada con tanta fiereza, cocinando así en la cocina. Incluso mientras Delina pensaba esas cosas, los ojos de Calix brillaban y él se concentraba en preparar el postre.

“¿Hiciste postre allí otra vez?”

"eh."

Por supuesto, durante la tormenta de nieve no había tiendas de postres en el campo nevado. Entonces Calix encontró una manera de comer postre.

Si no lo tienes, puedes hacerlo tú mismo.

Delina se dio cuenta de lo serio que Calix se tomaba el postre después de escuchar que había cargado él solo pesadas bolsas de harina y azúcar a través de un campo nevado durante una tormenta de nieve. No sé si fue por su pasión por los postres, pero Calix también crecía unos centímetros cada vez que nos veíamos. Por supuesto, los músculos también.

'¿Saben los caballeros que esos músculos se desarrollaron mientras cargaban bolsas de artillería en medio de un campo nevado...'

Pensé que sería muy divertido si los caballeros que alaban a Calix se enteraran. Sin saber lo que Delina estaba pensando, Calix se limitó a golpear fuerte el merengue con el antebrazo.

"Salió bien".

En un instante, las galletas de merengue nacieron en manos de Calix. Cuando Delina se acercó, aparentemente fascinada por el dulce olor, Calix le acercó un plato como si le pidiera que comiera.

"¿Tus habilidades han mejorado?"

Las habilidades culinarias de Calix mejoraban día a día, hasta el punto que parecía que sus habilidades para hacer postres habían mejorado más que su habilidad con la espada. Admitió Delina mientras tomaba una galleta de merengue y se la comía. Los ojos de Calix se iluminaron como si estuviera orgulloso de esas palabras.

"así es. "Entonces, ¿has vuelto por completo ahora?"

"eh."

Sólo entonces Delina preguntó y Calix, que estaba comiendo una galleta de merengue, respondió.

“Bueno, dijiste que solo entrenaste hasta la ceremonia de mayoría de edad, así que entrené casi al máximo. "Entonces, ¿irás también a la ceremonia de mayoría de edad?"

Al igual que Bellion, Calix odiaba a las multitudes de personas. Por eso su expresión no era tan buena.

"¿Vas a ir?"

"Voy."

“...”

“¿No sería mejor ir? "A menos que vayas a abandonar por completo los círculos sociales, sería una buena idea mostrar tu cara al menos una vez".

Aunque la familia Ulfirim había tenido una mentalidad cerrada durante generaciones, Calix todavía quería mezclarse con la gente.

“Si vas allí, habrá otras señoritas de tu edad... ¿Y sabes algo más? ¿Conoceré allí a una chica que me guste y me casaré? Ah, o podrías recibir una carta de compromiso como yo”.

Todavía había rumores negativos, pero como era un gran ducado, podría haber una familia enviando una carta de compromiso. Sin embargo, como era mi compromiso, Calix no prestó atención al matrimonio y pareció sorprendido por lo que dije.

"¿Te vas a casar?"

"No. "Acabo de llegar con una carta de compromiso y ni siquiera lo conocí".

Delina se rió ante las palabras extremas de Calix.

“Bueno, si me caso, dejaré a la familia del Archiduque”.

“...”

“Prepararé un postre delicioso para mi boda. ¿Vas a venir a felicitarme? "Me gusta especialmente tu postre".

Delina se quedó sin palabras mientras Calix se metía en la boca la galleta de merengue más grande.

"¿Por qué bebé?"

"Comer mucho."

Frente a Delina, que masticaba distraídamente una galleta de merengue, Calix simplemente respondió que debería comer mucho. Ante esas palabras, Delina abrió mucho los ojos y masticó su galleta.



* * *



"Dulce..."

El día anterior, Delina se comió un plato enorme de galletas por culpa de Carlix, que seguía metiéndose galletas de merengue en la boca cada vez que intentaba abrir la boca. Delina negó con la cabeza porque todavía sentía dulce la boca. Llegó al punto en que ni siquiera pude mirar el postre por un tiempo.

“¿Por qué te ves así? "¿Qué pasó?"

Estelle miró a Delina y preguntó con curiosidad.

“Ayer comí demasiado postre con Calix. "Quizás por eso sigo bebiendo té".

"¿bueno? ¡Entonces hay algo bueno!

Después de decir eso, Estelle rebuscó entre numerosos frascos de medicinas y sacó uno de ellos.

"¡gobernante! Es un medicamento recientemente desarrollado que digiere todo de una vez, incluso lo que comiste hace una semana. "¿Quieres probar?"

“Es porque comí muchos dulces, pero no me sentí mal. "Creo que todo estará bien".

"¿Oh sí? Entonces ¿qué pasa con esto? Si pones sólo unas gotas en tu lengua, adormecerás tu sentido del gusto por un día. "Es bueno usarlo cuando quieres comer muchos dulces".

"... No creo que coma mucho".

Delina respondió como si estuviera acostumbrada, mirando a Estel que estaba arreglando con entusiasmo frascos de medicinas aquí y allá.

"¿Escuché que lanzaste un nuevo producto nuevamente?"

"eh. así es. ¿Tú también lo viste? ¿Una droga que cambia de color?

"Sí. No lo vi, pero lo escuché. “¿Escuché que al principio era transparente como el agua, pero cambió a un color diferente con el tiempo?”

"así es. "En realidad, esto es un secreto y ya lo descubrí cuando era joven".

"¿Acaso tú?"

“Fue agradable escapar de una reunión social en algún lugar. ¿Qué pasa si lo viertes en tu vestido antes de que comience la reunión y luego después de un rato? "¡Puedes poner la excusa de que el vino se derramó sobre tu vestido y, naturalmente, escapar a la sala de descanso!"

Fue una idea verdaderamente parecida a la de Estel.

"¿Cómo es? Deli, ¿te gustaría uno también? "Puede resultar útil en reuniones sociales que quizás quieras evitar".

“No diría que hay una gran necesidad. "Voy a comprarlo, ¿podrías enviarme algunos al Gran Ducado?"

“Oye, qué compra entre nosotros. Sólo tómalo. "También puedes llevarte otras cosas".

Estelle sonrió alegremente y le entregó a Delina un montón de frascos de medicinas, y Delina también los aceptó con una sonrisa. El marqués lo visitó varias veces, pero no importa cómo lo mirara, la pasión de Estelle por los inventos era extraordinaria.

"bien. ¿Estás aquí para mirar el arma otra vez hoy? ¿Hay algo mal?"

"Sí. Hay eso también. "En realidad, tengo una pregunta".

"¿bueno? ¿Qué?"

“Oye... tú, Marqués, has recibido una carta de compromiso o algo así antes, ¿verdad?”

Pensé que sería una buena idea consultar con Estelle, una compañera, a este respecto. Entonces Estelle respondió sin dudarlo.

"¿Carta de compromiso? Por supuesto que vine. Como en ese momento yo era el heredero del marqués, la mayoría de las familias intentaban unirse a mí como yerno. Quizás por eso vinieron de otros imperios y reinos”.

Estelle lo dijo a la ligera, pero Delina pensó que el número debía haber sido enorme. Eso es porque el oponente era la hija del Marqués de Elphisha, una familia famosa incluso en el continente.

“Cuando lo pienso, todas las familias famosas del imperio en ese momento fueron enviadas. No. "Hay lugares a los que no lo he enviado".

"¿Dónde está?"

"El Gran Ducado de Ulfirim y el Duque de Diamon".

“Ah, eso... ¿no es porque conozco bien las tendencias del Marqués en primer lugar?”

Los dos debieron saber muy bien que Estelle preferiría papel para envolver los frascos de pastillas en lugar de una carta de compromiso.

"Así es. Por cierto, ¿Delina ya tiene edad suficiente para pensar en casarse? "Bueno, ahora vamos a tener una ceremonia de mayoría de edad".

"Sí. Me sorprendió un poco cuando recibí mi carta de compromiso recientemente. "Me pregunto si ya soy tan viejo".

"pero. Delina, tú también has crecido mucho. ¿Pero qué debo hacer? “Supongo que como no presto atención a esas cosas, no sé mucho sobre ellas”.

Estelle pensó por un momento y luego añadió.

"Pero no te lo tomes demasiado en serio. Si hay alguien que quieres conocer, conócelo y compruébalo".

“...”

“Aun así, Bellion estará feliz, ¿verdad? "Ya tienes esta edad".

"¿Su Alteza?"

"entonces. "Bellion te ama como a una hija".

“¿Qué pasa con mi hija? "En primer lugar, Su Majestad y yo somos patrocinadores".

Delina negó con vehemencia las palabras de Estelle.

“Por supuesto, sé muy bien que Su Alteza me lo está dando. Pero mi hija... es otro asunto”.

Céline.

Era un nombre que no podía olvidar durante mi estancia en la casa del Archiduque durante los últimos años. Ahora llegaba el momento. Entonces es cuando Celine aparece en la casa del Gran Duque.

"Oh, es cierto. ¿Está bien si le doy al arma un color diferente? "Siento que la pintura se está despegando después de usarla durante mucho tiempo".

Delina rápidamente cambió de tema.

"eh. No importará, ¿verdad? Porque es sólo colorear. O sería bueno tener un agente colorante específico para armas. "Supongo que debería investigar esto también".

Mientras que Van Cent mostró un genio para las armas, Estelle era claramente superior en lo que respecta a las drogas. Sin embargo, Estelle también tenía conocimientos básicos sobre armas, por lo que ocasionalmente observaba el estado de las armas de Delina.

"Pero ahora creo que no tengo que mirarlo".

"¿Sí?"

"Porque probablemente no podrá seguir el ritmo del creador original".

Los ojos de Delina se abrieron ante las significativas palabras de Estelle.

"Entonces quizás..."

"así es. Llegó esta mañana. "Es casi la hora de que el niño se despierte".

Tan pronto como Estelle terminó de hablar, apareció una sombra sobre Delina.

Episodio 64: Por favor llévame a mí también

"¿Estás despierto?"

La primera persona en reaccionar fue Estelle. Delina también levantó la vista ante sus palabras. Allí había medio centavo.

“¡Medio centavo!”

Delina sonrió alegremente con una cara feliz. Como dijo Estelle, Van Cent se despertó y miró a Delina con ojos somnolientos.

“¿Qué, medio centavo? ¿Adónde vas? ¿Por qué estás vestida así en casa? “¿También te estás peinando?”

"Esto es lo que significa arreglar".

Haciendo caso omiso de la brillante pregunta de Estelle, Van Cent rápidamente tomó el arma. Mientras bostezaba levemente, sus ojos escaneaban rápidamente el arma.

“Se ha utilizado durante mucho tiempo, por lo que algunas piezas están un poco desgastadas. "Sólo necesito reemplazar las piezas".

"¿bueno?"

"Vamos a arreglarlo ahora".

Van Cent tomó el arma e inmediatamente salió de la habitación. Entonces Estelle hizo un gesto como si fuera rápido, y Delina hizo una reverencia a Estelle y siguió a Van Cent.

"¿Estabas durmiendo?"

"Porque me quedé toda la noche en el carruaje y llegué por la mañana".

"Hay algo más con lo que quieres experimentar, así que no puedes dormir pensando en ello, ¿verdad?"

"eh."

'De todos modos...'

Van Cent era más apasionado por la experimentación y la invención que nadie. Poco después, Van Cent llegó a la habitación y abrió la puerta. Cuando entré a la enorme sala, vi varios elementos experimentales amontonados.

"...Parece que el tamaño del laboratorio es cada vez más grande".

“Porque tengo más tiempo para experimentar en casa. "La academia también ha sido organizada".

"Ah. También lo escuché del Marqués. Por lo que escuché, ¿los profesores de la academia se estaban volviendo locos tratando de atraparte de alguna manera?

Cuando Van Cent fue a la academia para ocupar su cátedra, los profesores lo ignoraron. Pero ahora, dijo, está trabajando más duro que nadie para mantener a Van Cent en la academia.

Como era el profesor más joven de la academia y se decía que había leído todos los libros de la biblioteca allí, parecía que prácticamente todos los materiales de la academia estaban en la cabeza de Van Cent.

"Estaba tan pegajoso que le arrojé algunas de las cosas con las que estaba experimentando".

"¿Los profesores están retirando tanto?"

“Voy a heredar el título, pero ¿quién podrá detenerme?”

pero.

En primer lugar, no habría sido posible detener abiertamente a Van Cent, el sucesor del marqués de Elpisha. Las cartas estaban amontonadas sobre el escritorio, como si mostraran los sentimientos desesperados de los frustrados profesores.

“¿Será que todo esto fue enviado por profesores de la academia?”

“Sí, pero es todo una carta de compromiso”.

"¿en realidad?"

"Como no pueden detenerlo por completo, probablemente esté tratando de involucrarlos con sus hijas".

Los ojos de Delina se abrieron ante la aparentemente gran cantidad de letras. Aunque era diferente al mío, era muy diferente. Por la carta que recibió Van Cent, parecía que podía construir una torre.

“Definitivamente es increíble, a diferencia de mí. "No puedo creer que ya sea así".

Ante esas palabras, la mano de Van Cent que estaba desarmando el arma se detuvo de repente. En el momento de silencio, Delina apartó los ojos de la carta y miró a Van Cent. Vancent estaba mirando a Delina.

"¿por qué?"

“¿También estás aquí para el compromiso?”

"eh. “Vinieron algunos”.

"dónde."

“Vienen del marqués, vienen del condado... Son todas personas que solo he visto unas cuantas veces, así que no las conozco bien”.

“¿Acabas de llegar de allí?”

"eh."

"bueno."

Con esas palabras, Van Cent se centró nuevamente en reparar el arma. Después de ver a Van Cent reparar el arma por un momento, Delina giró la cabeza y notó pequeños objetivos flotando en el aire.

"¿Qué es eso? "¿Hiciste algo nuevo?"

“Objetivo aéreo. Pero tiene más funciones”.

Cuando Van Cent tiró del objeto con forma de mango, los objetivos grandes y pequeños que colgaban en el aire comenzaron a moverse hacia adelante y hacia atrás. Vancent se acercó a Delina y colocó el arma reparada en su mano.

"En el combate real, el objetivo se moverá".

"...Así es."

Delina, que miraba al objetivo con curiosidad, sostuvo el arma correctamente. Delina, que apuntó primero al objetivo más grande, no se contuvo.

El objetivo que colgaba en el aire temblaba con un agujero en el centro exacto. Las cejas de Van Cent se alzaron lentamente como si fuera una buena idea, pero Delina, que en realidad había dado en el blanco, estaba prestando atención a otra cosa.

"¿qué es esto? “¿No hay ningún sonido?”

Era común usar tapones para los oídos debido al sonido ensordecedor de los disparos, pero el arma que reparó Vancent hacía mucho menos ruido que antes.

"así es. "Instalé un dispositivo para silenciar el sonido".

“...”

"Es más pesado que antes, pero es bueno matar a alguien en silencio".

“Nunca pensé realmente en el asesinato, pero... esto es realmente bueno, ¿verdad?”

Los ojos de Delina brillaron. Mientras tanto, Van Cent detuvo el objetivo.

"Tus habilidades han mejorado desde la última vez que te vi".

"por supuesto. “Qué duro practiqué”.

Incluso mientras estaba en la Academia, el espíritu de experimentación de Van Cent permaneció. A veces, cada vez que iba a Marquis, llamaba a Delina y le pedía que fotografiara. Gracias a esto, Delina también tuvo que practicar desesperadamente.

“Era la primera vez que me mudaba, pero no estuvo tan mal, ¿verdad?”

"eh. "Por primera vez, los resultados son buenos".

Delina sonrió con orgullo ante el raro cumplido de Vancent. Pero los experimentos de Van Cent no terminaron ahí.

"¿Qué es esto de nuevo?"

"Cañón."

"¿Cañón?"

"Estaba en un libro que vi en la academia, así que usé el libro como referencia para hacerlo".

Se sentía como si el arma se hubiera vuelto muy grande. Y Delina lo supo instintivamente. No lo sé, pero sé que en el momento en que algo salga por esa enorme entrada, este laboratorio no podrá sobrevivir.

"No planeas disparar aquí, ¿verdad?"

"Por supuesto que hay una bala de cañón, pero ésta tiene algo más dentro".

"¿Qué?"

"Si tienes curiosidad, quédate ahí".

Después de decir eso, Van Cent se acercó al cañón y encendió la mecha. Los ojos de Delina temblaron con una premonición incómoda.

"Oye, no pone en peligro tu vida, ¿verdad?"

"tal vez."

"Si lo dices tan vagamente... ¡Guau!"

Antes de que Delina pudiera decir algo más, una red se desplegó desde la boca del cañón con un fuerte ruido y envolvió el cuerpo de Delina. La velocidad era tan rápida que Delina no pudo evitarla y quedó atrapada en la red, rodando por el suelo.

"Buena atrapada."

"¿Qué es esto?"

“Redes en lugar de balas de cañón. "Con esto no sólo se pueden capturar jabalíes, sino también personas".

“...Tú también, pero la Academia también es asombrosa. "También hay materiales como este".

Delina continuó, admirando a la Academia, Cannon y Vancent.

“¿Entonces esto también es un arma?”

"Depende del propósito, pero es más o menos lo mismo".

"Bueno, mirando el tamaño... Por cierto, ¿pueden caber personas aquí?"

"¿curioso?"

"No. Ya no tengo curiosidad. ¡El experimento ya ha terminado! "¡Se acabó!"

De hecho, incluso después de varios años, el espíritu experimental de Van Cent se mantuvo constante y Delina rápidamente salió de la red y se distanció de Van Cent. Al mirar a Delina así, Vancent se rió entre dientes.



* * *



El día de ir al palacio imperial fue un día en el que los sirvientes del gran ducado también estuvieron muy ocupados. Delina apareció cerca del carruaje que esperaba en la puerta principal.

"¡Rápido!"

"No. No puedo ir contigo hoy. En lugar de eso, quédate callada con Jen, ¿de acuerdo?

Naturalmente, Jewel fue llevada sobre el hombro de Delina cuando salió, pero Delina tomó a Jewel y se la entregó a Jen, que estaba a su lado.

"¿Pero realmente no quieres ir juntos?"

"eh. "Esperaré en la mansión".

"Está bien, no voy a obligarte a ir, pero... Entonces, te pediré que vayas allí".

Tan pronto como Delina terminó de hablar, la voz seria de Felic se escuchó desde muy lejos.

"majestad. ¿Estás seguro de que puedes ir solo sin mí?

“...”

“Realmente no tengo el propósito impuro de salir a divertirme. Es únicamente para ayudar a Su Majestad como Su ayudante. “¡Definitivamente no voy a la ceremonia de mayoría de edad porque espero ver el rostro de Su Majestad y ver a la joven bailando con las jóvenes, o porque creo que podría estar sucediendo algo interesante!”

Delina negó con la cabeza ante este ejemplo bastante específico. A pesar de las largas excusas de Felic, Bellion se mantuvo firme.

"Tengo mucho trabajo que hacer, entonces, ¿a dónde debo ir?"

“Volveré y trabajaré muy duro. Si tengo la oportunidad, puedo trabajar toda la noche. ¿Sí? ¡majestad!"

“Vamos, payaso”.

Sin embargo, Bellion ignoró a Felic y dirigió su atención a Delina. En medio del caos, también apareció Calix. Aunque me vestí elegante para la ceremonia de mayoría de edad, mi cara todavía no se veía bien. Delina, al ver eso, abrió la boca.

“Dicen que ha llegado un nuevo pastelero al palacio imperial. "¿Has oído las noticias?"

“¡!”

“Estoy seguro de que te gustará si vas y lo pruebas. Así que vayamos rápido. "Incluso te explicaré el postre".

Los ojos de Calix se iluminaron al pensar que tal vez podría probar un nuevo postre y agarró a Delina.

“Entonces vayamos juntos en el carruaje”.

"¿Es eso así?"

Había dos carruajes parados en la puerta principal, los de Bellion y Calix. Mientras él y Calix caminaban hacia su carruaje, escucharon la voz de Bellion.

"payaso."

"¿Sí?"

"¿Por qué vas allí?"

“Calix quiere viajar en el carruaje conmigo. "¿Estás bien?"

Era Delina quien siempre viajaba en el carruaje con Bellion dondequiera que iba. Pero esta vez, las cejas de Bellion se arquearon cuando escuchó que iba a viajar en el carruaje de Calix.

"Nunca antes había viajado con Calix y, como viajaremos juntos más tarde, pensé que sería más conveniente".

"...Entonces."

"Sí. ¡Entonces te veo luego!"

Delina saludó alegremente y entró en el carruaje de Calix. Las miradas de Calix y Bellion, que estaban a punto de subir al carruaje siguiendo a Delina, se entrelazaron extrañamente. Pronto, Calix se encogió de hombros y entró en el carruaje.

“Oh, ya es muy divertido... no puedo esperar a ver algo así...”

Félix, que estaba observando la escena justo frente a él, cayó al suelo y se sintió triste.

Episodio 65: ¿Cuánto tiempo llevo esperando este día?

"Si, confirmado. Por favor entra."

El palacio imperial donde se celebró el banquete también era extravagante hoy. La actitud de los trabajadores hacia los grandes duques ulfirim también siguió siendo la misma.

Aún así, ¿no es hora de acostumbrarse?

Cada vez que venía al palacio imperial, todos los ojos estaban puestos en Bellion y podía entender por qué seguía usando una máscara. Por supuesto, Delina, que estaba completamente acostumbrada a la mirada de la gente, ignoró su mirada y entró al salón de banquetes.

"Ya hay mucha gente aquí".

He estado en este lugar varias veces, pero el salón de banquetes parecía nuevo cada vez que venía. El ambiente y la gente que se veía era diferente según el banquete, pero hoy vi a muchas señoritas de mi edad. Todos estaban reunidos con caras emocionadas.

“¡Delina!”

Tan pronto como entró Delina, Ailee entró gritando como si estuviera feliz de verla. Ailee abrió la boca con una expresión muy emocionada.

“¿Viniste antes de lo esperado? "Pensé que sería un poco tarde".

“Parecía que el carruaje iba un poco rápido. Pero ya hay mucha gente. “Por un momento pensé que llegaba tarde”.

“Por supuesto que hay muchos. "Todo el mundo ha estado esperando este día durante tanto tiempo".

Después de decir eso, Ailee saludó a Bellion que estaba al lado de Delina.

"Hola. Mucho tiempo sin vernos, alteza. "¡Te ves genial como siempre hoy!"

Puedo garantizar que, además de Delina, Ailee es la única hija que puede hablar con Bellion de una manera tan amigable. Esto fue posible porque había acompañado a Delina a la casa del Archiduque varias veces.

"La reacción cuando vi tu cara por primera vez fue realmente asombrosa".

Cuando le expliqué la apariencia de Bellion escondida detrás de la máscara, Ailee no mostró mucha reacción. Sin embargo, después de ver el rostro desnudo de Bellion por primera vez en la mansión del Gran Duque, regresó después de elogiar la apariencia de Bellion durante varios días.

Lo peor es que en el futuro, cuando Bellion viera a Ailee en el pasillo, la evitaría furtivamente. Félix, que vio esto, pensó muy bien en Ailee y dijo que ella fue la primera dama que hizo escapar a Su Majestad.

"¡Entonces me llevaré a Delina conmigo!"

Ailee se llevó a Delina a rastras sin que Bellion tuviera siquiera la oportunidad de decir nada. Delina fue arrastrada impotente por las acciones agresivas de Ailee.

“¿Qué pasó de nuevo que te emocionó tanto?”

"¡Por qué! “¡Finalmente puedo conocer a la persona de mi destino hoy!”

Ailee, que estaba celebrando su tan esperada ceremonia de mayoría de edad, miró a los espíritus cercanos.

“¿Cuántas oportunidades habrá de conocer a pares del imperio como este a la vez? ¿eh? ¡Un encuentro entre un hombre y una mujer en medio del salón de banquetes del palacio imperial! “¡Pueden conectarse tocándose las manos mientras intentan sostener un vaso, o pueden encontrarse a los ojos por casualidad, y luego terminan sonriéndose el uno al otro de esa manera...!”

La imaginación de Ailee continuó sin cesar. Al escuchar sus palabras, Delina también miró hacia los niños.

"Si ese es el caso, ¿qué pasa con esos dos de allí?"

"¿OMS?"

Apariencia, poder e incluso riqueza. De hecho, fueron Calix y Van Cent a los que no les faltó nada. Incluso desde la distancia, se veía mejor que otras jóvenes, por lo que muchas jóvenes ya lo miraban con conocimiento o sin saberlo.

"No. "Allá no".

Pero, sorprendentemente, Ailee estaba decidida.

"¿por qué?"

"No importa cuánto me gusten las citas, no tocaré al hombre de mi amiga".

“El chico de mi amiga no es así. Además, no lo eres... de todos modos”.

Me preguntaba si podría ser el novio de mi amiga pero no el hermano de mi amiga. Pronto Delina vio a Gideon a lo lejos.

'Puaj.'

Tan pronto como Gideon hizo contacto visual, Delina reflexivamente frunció el ceño. Al mismo tiempo, el rostro de Gideon también frunció el ceño e inmediatamente agitó la mano como para decirles que no actuaran como si supiera algo.

“¿Qué, Gideon, por qué es así?”

“Si quieres verme casarme, ni siquiera finjas saberlo hoy. "Si vengo, las damas ni siquiera se acercarán a mí".

"pero. Debe tener mucho trabajo por hacer si quiere heredar el trono. "Pero me pregunto quién se casará con Gideon".

"...eh. Lo sé. "Yo también tengo mucha curiosidad".

A medida que pasaba el tiempo, había más gente en el salón de banquetes. Luego, las damas reunidas se acercaron a Delina una por una.

"Hola señorita. "Te ves muy hermosa con tu vestido hoy".

"¿Me recuerdas? Te vi una vez en una reunión antes. En ese momento, la joven...”

Más que una conversación, la mayoría de las veces solo se hablaba de varias cosas para de alguna manera volverse amigos, pero Delina estaba acostumbrada. Esto se debió a que Delina recibió el apoyo del Gran Ducado.

Un payaso que recibe el apoyo del Gran Ducado.

Aparte del título de payaso, el hecho de que estuviera patrocinado por el Gran Ducado fue suficiente para atraer la atención de todos.

Esto era aún más cierto porque vivía en la familia del gran ducado porque no podía recibir apoyo. Como era una familia muy unida, la gente tenía muchas preguntas sobre los Grandes Duques Ulfirim, y la existencia de Delina era un buen canal para satisfacer su curiosidad.

Por supuesto, el caso de las jóvenes fue un poco diferente.

Hasta ahora, no ha habido ninguna hija de mayor estatus que el Marqués de Roselip, quien domina el mundo social actual.

Por lo tanto, Delina, que estaba estrechamente relacionada con el Gran Ducado, se convirtió en una figura bastante influyente. El punto de partida fue cuando Sylvia se escapó de Delina en el pasado.

“Me gustaría que vinieras a las reuniones más a menudo. "La última reunión también fue divertida".

“Están sucediendo muchas cosas. Definitivamente intentaré asistir la próxima vez”.

Cuando la situación llegó a este punto, las damas hicieron todo lo posible por hacerse amigas de Delina. Delina estaba rodeada de damas y detrás de ellas había ojos mirándome. Era Silvia.

“...”

“...”

Por supuesto, no había mostrado ninguna hostilidad abierta desde esa reunión, pero Sylvia siempre tenía una expresión de resentimiento en su rostro cuando veía a Delina.

Delina siempre reaccionó con calma a su actitud, que se mantuvo constante incluso después de varios años. De hecho, había tantas mujeres reunidas alrededor de Delina y las preguntas seguían llegando, por lo que era correcto decir que, en primer lugar, no había tiempo para preocuparse por Sylvia.

"Disculpen, señoras".

Cuando las damas se reunieron alrededor de Delina, los espíritus naturalmente comenzaron a acercarse uno por uno. Entre ellos, Delina notó a un joven caminando directamente hacia mí.

—¿Marqués de Jarvernet?

No sólo era una familia que había conocido originalmente, sino que también conocía la información básica sobre la historia espiritual de la familia. Eso se debió a que el hombre frente a él en ese momento era uno de los Yeongsiks que envió la carta de compromiso a Delina.

“Ha pasado mucho tiempo desde que la vi, Lady Floren. "¿Es esta tu primera vez desde la última fiesta?"

"Sí. Sí. mucho tiempo sin verlo."

Manin Jarverne.

El rostro de Munin estaba lleno de confianza, tal vez por su condición de marqués y porque era parte de una familia en crecimiento que recientemente había ampliado su negocio.

“Pareces haberte vuelto aún más hermosa que la última vez. Este es Won, parece muy reconocible incluso desde lejos”.

“Eso es demasiado elogio. Yeongsik también es así. "Las joyas de la ropa son especialmente bonitas".

Delina sonrió y respondió al cumplido de Munin. Luego, el emocionado Manin mostró con orgullo la joya en el centro.

“Como era de esperar, tienes ojos para ver. Esta es la famosa joya 'Canción del Bosque'. Es una joya difícil de encontrar en ningún otro lugar. ¿Conoces este reloj? Éste también está elaborado con el mismo tipo de piedra preciosa que esta piedra preciosa...”

Una palabra de elogio fue seguida por diez palabras de jactancia. Delina de repente se sintió cansada. El hecho de que viniera usando muchas joyas hacía que pareciera que quería que todos lo elogiaran. Entonces solo dije una cosa, pero nunca pensé que causaría problemas.

"Ah, ¿y recibiste la carta de compromiso que te envié?"

'¿Sí?'

Los ojos de Delina se abrieron cuando escuchó la historia de la carta de compromiso de Munin.

“Por supuesto, la señora dijo que todavía está pensando en ello, pero mis pensamientos son un poco diferentes. Si te parece bien, me gustaría verte a solas más tarde, ¿qué te parece?

Enviar una carta de compromiso era algo muy común entre los nobles, pero nunca se decía para que todos lo oyeran.

Especialmente cuando el compromiso no era seguro.

“... ¿Hablamos de eso más tarde? "No creo que sea algo de qué hablar aquí".

“Sí, por supuesto que lo es, pero como es un asunto importante para la familia y el clan, creo que debemos proceder rápidamente. ¿O qué tal? "Iré a la casa del Archiduque una vez".

'¿qué?'

Aunque rechazó la oferta, Munin no parecía tener intención de dar marcha atrás. Al contrario, parecía como si estuviera hablando en voz alta a propósito para que la gente a su alrededor pudiera oírlo. Por eso, la atención de la gente se centró.

"Sí, entonces puedes hablar de eso más tarde..."

“Oh, ¿entonces deberíamos hablar en otro lado? "Aunque sigue siendo bueno".

Dijeron que hablarían más tarde, pero ahora era Munin quien intentaba llevarse a Delina a otro lugar. Cuando Munin extendió su mano hacia Delina como si realmente quisiera llevársela, Delina se estremeció por reflejo. Fue ese momento.

“Vine aquí porque no sabía si era una persona que llevaba una joya o una joya que llevaba una persona. "Algo gracioso estaba sucediendo".

Munin hizo una pausa ante las palabras de alguien. Las jóvenes que vieron su rostro comenzaron a moverse. Delina también abrió mucho los ojos ante el rostro familiar que me sonreía.

Episodio 66: ¿Cuál es el delito de mi hijo?

Cada vez que daba un paso, quienes lo rodeaban naturalmente retrocedían. Entonces vi mejor su cara.

'Noé...'

La última vez que lo vi fue hace varios años. Se sentía extraño ver que había crecido tan rápido.

Las otras damas miraron a Noah como si estuvieran fascinadas. Ailee, que había estado completamente perdida, me dio una ligera bofetada en la mejilla como si intentara recuperar el sentido y murmuró: "Él es el hombre de mi amiga, es el hombre de mi amiga".

"...mucho tiempo sin verlo. Príncipe Diamon”.

Cuando Munin vio a Noah, dudó un momento y lo saludó. Mientras tanto, Noah se acercó a los dos.

“Cuando escuché desde lejos, escuché que estaban hablando de una carta de compromiso”.

“...”

“¿A Jarverne Youngsik le gusta hablar de cosas personales como esta en medio del salón de banquetes? ¿Qué pasa si te veo alzando la voz como para presumir? ¿O es porque realmente quieres comprometerte con Lady Floren?

Cuando apareció Noah, Murnin se quedó sin palabras. La razón pronto se hizo evidente.

“Ah, por supuesto. Debe ser muy urgente. "Escuché que recientemente expandiste demasiado tu negocio y tienes muchas deudas".

"...!"

“Ciertamente, el Gran Duque de Ulfirim es un muy buen socio comercial. Vale la pena codiciarlo. Entonces, entiendo muy bien que estás haciendo esto para involucrarte de alguna manera con Lady Floren, quien está conectada con el Archiducado...”

Noah, que había estado inclinando la cabeza confundido, entrecerró los ojos.

“...¿Te gusta hablar de cosas personales como ésta en un salón de banquetes? “¿Qué pasa con la comida inglesa de Jarver?”

Cuando Noah preguntó inocentemente, la cara de Mernin se puso roja. Noah se acercó a Munin y habló en voz baja.

“Parece que quiere evitar que la familia vaya a la quiebra acudiendo a la familia del Gran Duque Ulfirim, pero sería mejor no ir solo a la propiedad de Ulfirim. "A menos que quieras morir con la garganta desgarrada por los lobos que custodian Ulfi Rim".

“¡!”

Ante esas palabras, la tez de Munin se puso azul. Mientras dudaba y se retiraba, la visión de Bellion, que emitía un aura sangrienta desde lejos, apareció de repente en su campo de visión.

"¡Disculpe primero!"

Mernin, que se puso aún más pensativo, se dio la vuelta y empezó a huir, y Delina chasqueó la lengua mientras miraba. No escuché lo que Noah le estaba diciendo a Manin a través de los susurros, pero no parecía que estuviera diciendo nada agradable.

"eso..."

Delina estaba a punto de hablar con Noah cuando empezó a escuchar música. Cuando la música anunció la ceremonia oficial, las damas y los antepasados ​​reunidos comenzaron a dispersarse. Noah susurró al pasar junto a Delina.

“¿Tendremos una conversación de reunión más tarde mientras bailamos?”

"¿qué?"

Antes de que Delina pudiera responder, Noah se alejó. Mientras tanto, Ailee, que parecía haber recobrado el sentido, se acercó y guió a Delina.

“Nosotros también deberíamos ir. "Ven rápido."

"Ah, eh, sí..."

El baile que anunció el inicio de la ceremonia de mayoría de edad fue un poco diferente a otros bailes. Delina siguió pareciendo desconcertada incluso en su asiento porque la pareja fue elegida al azar, no la que ambos querían.

'¿Cómo vas a diferenciarme en esta oscuridad?'

Incluso las luces estaban apagadas para socios seleccionados al azar, por lo que ni siquiera podía ver sus caras. Las dudas de Delina se profundizaron. Pronto las luces se volvieron a encender y la música cambió, señalando el comienzo del baile.

"...!"

Y Delina pudo verlo. Frente a mí, Noah me sonreía.

"tú tú..."

“Ha pasado un tiempo desde que bailé. "Estarás bien, ¿verdad?"

Aunque se sorprendió al ver a Noah tendiéndole la mano, Delina naturalmente tomó su mano y comenzó a mover su cuerpo. Delina preguntó de inmediato.
"¿Cómo lo hiciste? “¿Me viste cuando las luces estaban apagadas?”

"Vi algunos de los efectos del nuevo producto".

"¿nuevo producto?"

“Una poción inventada por el Marqués Elphisha y vendida por el Duque Diamon. Aunque es transparente a la vista, brilla intensamente en la oscuridad. "Ahora mismo, si compras 10 artículos, llévate uno gratis".

Delina se dio cuenta mientras Noah explicaba la poción como si estuviera vendiendo algo.

“Aplicaste eso a mi brazo cuando pasaste antes. “Me encontré con esa luz”.

"Sí."

Sólo entonces se resolvieron todos los misterios. Delina, que se reía de forma absurda, volvió a preguntar.

"¿Cuándo regresaste a la capital?"

"Han pasado unos días".

'La última vez que te vi fue hace dos años, no, ¿tres años?'

Como estaba más cerca, pude ver el rostro de Noah aún mejor. Definitivamente parecía mucho más maduro que la última vez que lo vi. Noah miró a Delina y levantó las comisuras de la boca.

"Ahora que lo pienso, parece que ha llegado una carta de compromiso".

"eh. “Vinieron algunos”.

“Si vas a encontrarte, tienes que conocer al hombre adecuado. "En lugar de un tipo que usa joyas baratas y presume".

“Debe ser incómodo. ¿No es todo lo que tienes delante como joyería barata en primer lugar? "Estoy tan nervioso ahora que voy a pisar tus zapatos caros".

Los zapatos de Noah por sí solos habrían sido más caros que toda la ropa de varios jóvenes combinada. En lugar de negarlo, Noah hizo girar el cuerpo de Delina.

“Sé cómo hacer todos esos cálculos. “¿A dónde va Lady Floren, que estaba segura de que el dinero no podría comprarla?”

“Esa señora ya no existirá. "He estado tan atrapado en el capital".

"Vaya, todavía me pareces una joya preciosa".

"¿qué?"

"Las joyas de ámbar también son joyas".

“...”

Delina, cuyo hocico permaneció sin cambios con el tiempo, miró en secreto los zapatos de Noah. Pensé que iba a fingir que no me daba cuenta y pisar esos zapatos.

Pero Noah pareció notarlo y rápidamente cambió de postura.

"Uh, la música se acabó".

La música cambió y llegó el momento de separarme de mi pareja. Aún así, Noah no mostró signos de soltar su mano. Mientras la avergonzada Delina vacilaba, los demás ya habían cambiado de pareja.

“¿Qué, quieres bailar conmigo un poco más?”

Sucedió porque estaba un poco fuera de la línea de baile. Noah dijo con calma.

“¿No sería más valioso hablar conmigo que escucharte alardear de tus joyas?”

"Yo realmente..."

Delina se rió de esas palabras y finalmente tomó la mano de Noah y comenzó a bailar de nuevo.

“Si hubieras venido, deberías haber enviado una carta diciendo que estabas allí. Entonces nos habríamos conocido”.

"Lo pensé, pero tengo algunos asuntos que terminar".

"Oh, ¿dónde te quedaste?"

Fue sorprendente que Noé fuera el primero en lograr abrirse paso en el comercio en una zona sin ley donde sólo funcionaban las armas y el poder, pero no se detuvo allí e incluso estableció un nuevo gremio dentro de ella. Delina, que imaginaba que la riqueza del duque sería aún mayor, chasqueó la lengua.

“Debe ser incómodo. Prince Diamon es una persona minuciosa cuando se trata de dinero. "No sé nada más, pero en el momento en que te enredes con Duke Diamon y el dinero..."

En ese momento, Delina empezó a sudar frío al recordar que ella, más que nadie, estaba estrechamente entrelazada con Duke Diamon y el dinero. Noah vio eso y sonrió.

"¿por qué? ¿Por tu deuda?

"El interés... ¿a cuánto asciende ahora?"

Noah había prometido originalmente un préstamo indefinido sin intereses mientras estaba fuera. Pero ahora Noah ha regresado. Delina frunció los labios con una expresión de resignación en su rostro.

"Estaba libre de intereses por tiempo indefinido mientras estuve fuera".

“...”

“¿Quieres que siga haciendo eso? ¿Indefinidamente sin intereses?

“¡!”

Los ojos de Delina se iluminaron ante la historia poco convencional. Pero pronto Delina miró a Noah con ojos cautelosos. No importa cuánto lo pensara, no había manera de que él hiciera esto sin condiciones.

"Espera un momento, ¿no puede ser... Si no lo devuelvo, me vas a hacer pagarlo nuevamente de generación en generación?"

Noé era un ser humano que podía seguir alimentando a los nietos de sus nietos. Delina, que imaginó por un momento a sus descendientes luchando contra las deudas, sacudió la cabeza vigorosamente.

"No. “¿Qué le pasa a mi futuro hijo?”

Noah comenzó a reír como si le divirtiera la fuerte reacción de Delina.

“¿Has pensado siquiera en eso?”

"Usted puede hacer eso. ¿No?"

“Bueno, no lo puedo negar, pero... si, como dijiste, la deuda se pasa a los niños, creo que habrá una manera de resolverla”.

“Hay algo ahí. Tus hijos, que se parecen exactamente a ti, les dirán a mis hijos que paguen su deuda. “¿Qué les pasa a mi esposo y a mis hijos en primer lugar?”

'¿eh?'

Mientras Delina hablaba con entusiasmo, una posibilidad pasó por su mente.

'Espera un momento, si no quieres que tu familia se convierta en deudora, primero tienes que matar a tu marido...'

"¿Sabes lo que es esto?"

“¡!”

Delina se sorprendió al ver el rostro de Noah que de repente se acercó y trató de dar un paso atrás, pero Noah estaba sosteniendo su mano. Mientras Delina ponía los ojos en blanco aquí y allá, incapaz de encontrar dónde concentrarse, Noah sonrió y abrió la boca.

"¿Por qué, de repente?"

"No. "Yo... no lo sé".

Delina bajó la cabeza y murmuró cuando la atmósfera de repente se volvió extraña. Pero la mirada persistente de Noah seguía pegada a mí.

"¿bueno? "¿Realmente no lo sabes?"

"¡fin! "¡Se acabó el baile!"

En ese momento, la música exquisitamente interrumpida ayudó a cambiar el tema. Cuando Delina movió su cuerpo como si intentara salir de los brazos de Noah, Noah la soltó sin decir nada.

"Ahora, creo que ya he tenido suficiente de hablar contigo, así que bailaré el último baile con otro Yeongsik".

Mientras Delina buscaba apresuradamente otro Yeongsik para bailar, la música cambió. Al escuchar la melodía familiar que siguió, tanto Delina como Noah miraron en la dirección de donde provenía la música.

“Esta música... definitivamente del viejo debutante...”

Delina estaba murmurando cuando alguien se le acercó desde lejos. Noah levantó la comisura de la boca mientras lo miraba.

“Esta música para el último baile es un abuso de poder se mire como se mire”.

“...”

Sin responder a las palabras de Noah, de repente le tendió la mano a Delina. Delina naturalmente siguió las yemas de los dedos con la mirada.

Episodio 67: Flores de la ceremonia de mayoría de edad

"Me encuentro con Su Alteza el Príncipe Heredero".

Ashud estaba parado frente a mí. Delina naturalmente bajó la cabeza. Noah, que lo estaba mirando, levantó las comisuras de la boca y murmuró.

"No tengo más remedio que renunciar a esto".

Noah retrocedió un poco y Delina miró a Ashud que estaba parado al frente.

Los ojos azules debajo del cabello dorado que brillaban a la luz solo miraban a Delina. Había crecido tanto que Delina tuvo que levantar la cabeza y mirarlo. Ashud, que extendía la mano, abrió la boca.

"¿Qué estás haciendo, no me atrapes rápido?"

Aunque habló sin rodeos, la mano extendida esperaba en silencio a Delina. Pronto comenzó el baile. Delina también movió los pies mientras sostenía la mano de Ashud.

"¿Cuando viniste?"

"Justo antes de que comience el baile".

“Oh, por eso no lo viste. “No pude verte porque seguí bailando con Noah”.

Mientras Delina hablaba, pensando en Noah, Ashud también frunció el ceño como si estuviera pensando en Noah.

"Incluso si ha pasado un tiempo desde que nos conocimos, ese tipo siempre tiene mala suerte".

“Siempre tienes la misma expresión. Pero intenta sonreír. "Es una ceremonia de mayoría de edad".

Mientras bailaba con Ashud, recordé mi época en Debutante. Ashud, que había hecho llorar bastante a las mujeres que lo rodeaban en ese momento, ahora las hacía llorar de una manera diferente.

“¿Crees que a las mujeres que te rodean les gustará sólo porque frunces el ceño? "Escuché que las mujeres de todo el país están angustiadas por la apariencia de Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

"¿Dónde más has visto algo así?"

“¿Dónde puedo verlo? Durante un tiempo, circularon en el periódico artículos que elogiaban la apariencia de Hwang Tae-son. De hecho, existe el rumor de que su apariencia es tan deslumbrante que usó un retrato del Príncipe Heredero en lugar de una linterna...”

"¡Para para!"

Ashud interrumpió rápidamente, como si no pudiera oír más. Delina se rió y miró a Ashud, cuyos lóbulos de las orejas ardían. De hecho, dejando de lado los aspectos externos, Ashud ha crecido de manera constante.

"Dicen que es un candidato digno para el próximo emperador que revivirá el imperio".

Así de ansioso estaba Ashud. Además de su trabajo en el palacio imperial, a veces salía a inspeccionar la situación de la gente del imperio. Gracias a esto, el estatus de Ashud aumentó y todos dijeron al unísono que ahora podría ascender al puesto de emperador.

Pero todavía hubo algunas situaciones incómodas.

Ashud todavía se mantenía alejado del emperador Hayr.

Por supuesto, aparecían juntos en ocasiones oficiales, pero Delina sabía muy bien que ni siquiera se hablaban en privado. Lo único que sucedió fue que Grace estaba coordinando la relación entre los dos, por lo que no fue revelada al mundo exterior.

"Vaya, incluso cuando lo miro, se ve realmente genial".

"...!"

Los pies de Ashud perdieron el equilibrio por un momento y tropezaron. Los brazos de Delina rodearon la cintura de Ashud como para sostenerlo.

"¿Qué pasa? ¿Estás bien?"

“...”

Delina preguntó sorprendida por el raro error de Ashud, pero fue Ashud quien pareció más sorprendido. Ashud pronto se dio cuenta de que el brazo de Delina estaba alrededor de su cuerpo y su cuerpo temblaba.

"Bueno, incluso Su Majestad el Príncipe Heredero comete errores a veces".

"Ruidoso. "Todo es porque dijiste cosas extrañas".

Los lóbulos de las orejas de Ashud se pusieron aún más rojos, como si supiera su error. Pronto Ashud murmuró.

"... ¿Te parece así?"

"¿qué?"

"¿Soy guay?"

"eh. "Mirándolo objetivamente, ¿no es cierto?"

"No, no objetivamente".

"¿Subjetivamente? Mmm..."

Fue Delina quien hizo una pausa como si fuera a decir algo o no.

“¿Te gustaría pensar en ello? "Creo que tendré que pensar en ello por un tiempo".

“...”

Las cejas de Ashud se alzaron al ver la sonrisa juguetona de Delina. En ese momento, el sonido de la música se hizo más fuerte como si se apresurara hacia el final y, al mismo tiempo, la mano de Ashud agarró la cintura de Delina.

“¡!”

El cuerpo de Delina, flotando en el aire, giró y aterrizó en el suelo. Fue un movimiento perfecto sin un solo error. Tanto es así que los young-ae y young-sik que bailaban alrededor los miraron fascinados por un momento.

Delina miró a Ashud, quien me levantó muy ligeramente, sorprendida por un momento, y luego sonrió.

“¿Veo que has estado haciendo mucho entrenamiento de fuerza hasta ahora?”

"Originalmente dije que era fuerte".

“Bueno, ¿lo fue? “Definitivamente durante mi debutante en aquel entonces...”

"...Flota completamente en el aire".

"Lo siento, Su Alteza Hwang Tae-son".

El sonido de la música poco a poco se hizo más silencioso. Delina susurró mientras naturalmente lo saludaba en consecuencia.

"Honestamente, lo que acabo de decir es subjetivamente genial".

"Suena obvio".

Delina sonrió ante la tranquila respuesta de Ashud, y Ashud sonrió en silencio cuando la vio. Y así llegó a su fin el baile de mayoría de edad.



* * *



"¡majestad!"

Tan pronto como terminó el baile, Delina se dirigió hacia donde estaba Bellion. Como no había nadie alrededor, pude encontrarlo de un vistazo. Bellion hizo contacto visual con Delina.

"¿Lo viste? “¿Esa cosa del baile?”

"bueno."

"Practiqué mucho, estuvo bien, ¿verdad?"

Delina aceleró su práctica aún más porque no sabía con quién bailaría para su ceremonia de baile de mayoría de edad. Aunque bailé con gente muy conocida.

“Por supuesto, bailé con niños que bailaban mucho mejor que yo. Pero a este nivel, no hay problema en bailar con otros Yeongsik”.

"¿Realmente tengo que bailarlo?"

“Por supuesto que no te voy a pedir que vayas a bailar, pero estoy preparado por si acaso”.

Delina dijo con una sonrisa. En ese momento, se extendió una flor frente a Delina.

"Este...?"

Sorprendida, Delina miró a su alrededor y, antes de darse cuenta, su familia se había reunido y todos se regalaban flores unos a otros. Delina volvió a preguntar, mirando a Bellion.

"¿Sabías? Regalar flores en una ceremonia de mayoría de edad”.

Era costumbre que los padres y familiares regalaran flores a los niños pequeños que asistían a una ceremonia de mayoría de edad. Delina aceptó las flores ofrecidas por Bellion.

“Lo escuché de Félix hace un tiempo. “Escuché que a Seonghwa siempre se le deben regalar buenas flores”.

"Veo. Entonces las flores...”

Cuando pensé en Bellion, quien trajo flores al salón de banquetes sin mostrar ningún signo de ello, no pude evitar estallar en carcajadas. Delina, que tenía una flor en el pecho, sonrió.

"gracias. "Lo tomaré bien".

No eran padres ni familia. Así que ni siquiera esperaba recibir flores, pero me sentí bien cuando las recibí.

"Entonces ahora eres un payaso adulto".

"Sí. Pero incluso cuando sea adulto, mi título seguirá siendo el mismo”.

Incluso después de varios años, era un título muy consistente. Pero ahora se sentía más incómodo llamarlo por su nombre.

“Ahora que terminó el baile, puedes entrar y salir libremente. ¿Qué tengo que hacer? ¿Volvemos al Archiducado?

"Haz lo que quieras."

"O, Su Alteza, puede ir primero".

"No. "Sólo ve conmigo".

Debido a las firmes palabras de Bellion, Delina ya no lo animó a regresar primero. Bellion simplemente miró a los espíritus que lo rodeaban. Entonces los espíritus cercanos se estremecieron y se retiraron lentamente.

“¡Delina!”

Por supuesto, hubo personas que no prestaron atención a la mirada de Bellion. Era Ailee, acercándose brillantemente desde lejos.

"mucho tiempo sin verlo."

Después de ver a Gideon inclinar la cabeza, Bellion dio un paso atrás.

"Hablemos cuando sea el momento de irnos".

"Ah, sí."

En particular, fue Bellion quien intentó desaparecer silenciosamente cuando vio a Ailee. Ailee se acercó y encontró la flor en el pecho de Delina.

“¿Qué, podría ser que Su Alteza el Archiduque te lo dio?”

"eh. “Me lo dio como regalo”.

"¿en realidad? "¡Bien!"

Ailee, complacida con esas palabras, miró a Gideon.

“¿Pero Gideon también dijo que te preparó flores?”

"¿qué?"

Cuando Delina se dio la vuelta, preguntándose de qué clase de tonterías estaba hablando, Gideon estaba allí de pie sosteniendo una flor. Delina reflexivamente dio un paso atrás ante la sorprendente vista.

“...¿Es como un crisantemo blanco? ¿Mi futuro funeral?

“¿Dirías que estoy loco?”

Gideon le dio a Delina una flor mientras ponía cara de desconcierto.

“Pero nos cuidan porque somos familia”.

“...”
"Supongo que puedo agregar dos cosas que ya son así".

"...gracias. Endulzalo bien”.

Delina aceptó el inesperado regalo floral de Gideon con expresión desconcertada. Ailee, que estaba cerca, también me miró con curiosidad.

“Vivo y vivo aquí, y veo todas las imágenes conmovedoras de hermanos aquí”.

"En realidad, yo también me siento incómodo".

Delina, la persona involucrada, estaba estupefacta, pero pensé que Ailee se iba a sorprender. Delina, vestida con flores, miró a las dos personas y preguntó.

"Ahora que lo pienso, ¿por qué están ustedes dos aquí juntos?"

Entonces los rostros de ambas personas se distorsionaron al mismo tiempo.

“Bailamos juntos al final. “Con Gedeón”.

“Tienes que decirlo de inmediato. Si me preguntas, soy la víctima”.

Por lo que escuché, parecía que los dos estaban bailando juntos. Ailee murmuró mientras sostenía su cabeza con desesperación.

"No. Aunque bailé tanto como pude con el otro Yeongsik, no fue suficiente, así que bailé con Gideon... No, todavía bailé mucho. "Bailé con Yeongsik del Conde Roden, bailé con Yeongsik del Barón Smelnin, y otra vez..."

“¿Recuerdas todo eso?”

"¡por supuesto! “¡Qué importante es eso ahora!”

"¿por qué?"

“Ah, por supuesto. Tú tampoco lo sabes. "Yo también me enteré recientemente".

Ailee bajó la voz y susurró.

“Este es un rumor que circula entre las jóvenes estos días. “Definitivamente terminaré con uno de los Youngsiks que bailó conmigo en el baile de mayoría de edad”.

"¿qué? ¿en realidad?"

“¿Quieres decir que no tiene sentido? ¿Conoce a la señora Legera? La conocí por primera vez en un baile de mayoría de edad con su marido y, ¡oh, y la señora Saela! “Ella también bailó en el baile de mayoría de edad con su esposo”.

“...”

“Por eso salí completamente preparado esta vez. Aún así, a excepción de Gideon, todos eran buenos oponentes...”

Delina permaneció en silencio a pesar de las siguientes palabras de Ailee. Ailee continuó hablando sin dudarlo y las voces de la gente continuaron resonando en el salón de banquetes. Así pasó la noche de la ceremonia de mayoría de edad.

Episodio 68: No sabía que querrías un regalo así

Después de la ceremonia de mayoría de edad, la vida diaria del Archiduque fue tranquila y normal. Delina, que estaba sentada frente al escritorio escribiendo algo, dejó el bolígrafo que tenía en la mano.

"Está todo escrito".

Se colocaron varias cartas frente a Delina. Delina, que finalmente había sellado la carta perfectamente, tiró del hilo.

"¿Me llamaste?"

Tan pronto como tiré del hilo, Betty entró en la habitación. Delina le entregó la carta a Betty.

“¿Puedes enviar estas cartas a cada familia de la lista?”

"Sí. Está bien."

Betty, que recibió la carta de Delina, comprobó los nombres de cada familia. Entonces Delina añadió:

"Estas son las familias que me enviaron la carta de compromiso en aquel entonces".

"Veo. Entonces esto es...”

“Sí, responde. “Rechazo todo”.

No es que no pensara en cosas como el compromiso y el matrimonio. Sin embargo, sentí que era demasiado pronto para mí en este momento y no quería conocer a Young-sik a pesar de que tenía prisa por comprometerme.

"Está bien. "Yo me ocuparé de esto."

"Sí, por favor."

Mientras Betty ordenaba sus cartas, Delina se reclinó en su silla. Betty, que estaba mirando esto, abrió la boca.

"Y tengo una cosa más que decirte".

"¿Qué?"

"Sobre el regalo de cumpleaños de la dama".

"... Sí, ese momento ya ha llegado otra vez".

El rostro de Delina de repente se cansó después de escuchar las palabras de Betty. De hecho, dado que este cumpleaños era el cumpleaños en el que oficialmente se convirtió en adulto, Félix había estado armando un escándalo durante algunas semanas.

'bueno. Por eso cada año, en mi cumpleaños, me regalaba algo extraordinario.'

Jen, a quien recibí como regalo de primer cumpleaños, fue simplemente adorable. Como si hubiera estudiado cómo sorprender a Delina cada año, Bellion le regalaba a Delina algo inusual cada año.

'Sí, cuando tenía 13 años dije que quería una muñeca, así que compraron una finca y me hicieron una aldea de muñecas de tamaño natural. Cuando tenía 16 años dije que quería un collar, y me hicieron un collar con el sello de cierto reino y me lo pusieron...'

Aunque en repetidas ocasiones hice hincapié en los obsequios pequeños y triviales, lo que recibía a cambio siempre fue algo que superó fácilmente mis expectativas. Por eso ahora los cumpleaños siempre tienen un significado diferente.

"Su Alteza me pidió que le informara si hay algún regalo que le gustaría tener".

"... ¿Debería decírtelo ahora?"

"Sí. “También dijo que si no tenía nada en mente, lo prepararía solo”.

"No no. Eso no está permitido".

Tenía miedo de que preparara otro regalo ridículo, así que esta vez puse la excusa de que estaba pensando en ello lo más que podía y no dije nada hasta unos días antes de mi cumpleaños. Pero ahora tenía que decir lo que quería recibir, me gustara o no.

'bueno. Esta vez, presentemos las condiciones en detalle.'

Para decirlo sin rodeos, en lugar de darle mucha importancia, pensé que sería mejor hablar de regalos que tenían la menor probabilidad posible de estar disponibles. Delina, que frunció el ceño y reflexionó sobre sus pensamientos, abrió la boca.

"persona."

"¿Estás hablando de personas?"

"eh. Pero hay una condición. "Una persona guapa, rica y poderosa como Su Alteza".

“...”

"¡por favor! Tienes que ser ese tipo de persona. "Dile que de otra manera nunca sucederá".

"Está bien. "Te diré eso."

'¿Dónde debería buscar?'

Delina, que sabía mejor que nadie que nunca podría salvarlo, estaba eufórica. Betty, que tenía una expresión extraña en su rostro ante esas palabras, inmediatamente bajó la cabeza.



* * *



"¿Estás bien, Delina?"

"entonces. "Es sólo un dolor muscular leve".

Mientras Jen preguntaba preocupada mientras caminaban por el pasillo, Delina, que le estaba masajeando el hombro, sonrió. Calix, que estaba cerca, también miraba el hombro de Delina.

“En primer lugar, te dije que no me miraras sino que me atacaras. "Si este es el caso contra ustedes, realmente no están heridos".

Ahora, eran Calix y Zen quienes se estaban hartando, diciendo que incluso Félix era difícil de tratar uno a uno. Como había desafiado a estas dos personas a un combate de sparring, estaba algo preparado.

"Además, lo hice mientras te cuidaba".

Sabía que ellos dos no lo dieron todo. A pesar de esto, Delina no pudo tocar a las dos personas y se quedó sola.

“Parece un poco temprano, pero ¿almorzamos juntos? Si sigues recto así, estarás en un restaurante”.

Las dos personas asintieron ante las palabras de Delina. Después de caminar un poco, vi la puerta del restaurante, y los empleados frente a la puerta vieron a las tres personas acercándose y abrieron la puerta.

"¡extrañar!"

Cuando abrí la puerta, vi a Bellion y Felix sentados a la mesa. Los ojos de Felic se iluminaron cuando vio a Delina entrar al restaurante.

"¿Estás aquí?"

"eh. Por cierto... Su Alteza, ¿usted también llegó temprano?

Delina preguntó sorprendida cuando vio a Bellion en el restaurante un poco antes. Entonces Félix respondió en su lugar.

"Tienes trabajo que hacer hoy, así que comerás temprano".

"Ah, claro."

Las tres personas se sentaron sin decir nada. Entonces Félix, que sonreía mientras miraba a Delina, abrió la boca.

“De todos modos, señora. "Escuché la historia de Betty".

"¿eh? ¿qué?"

"Es un regalo de cumpleaños para la dama".

ah.

Parece que la historia de Betty ya había llegado a Bellion. Pero por alguna razón, Félix parecía bastante feliz.

"Yo estaba realmente sorprendido. "No pensé que ella querría tal regalo".

“¿...?”

"Como regalo de cumpleaños para mi marido, es el regalo de cumpleaños perfecto para el año en que se convierta en adulto".

Puaj.

Delina Sare, que estaba bebiendo agua, escuchó las siguientes palabras de Félix. Delina, que tosía, apenas abrió la boca.

"Bueno, ¿por qué eso conduce a un novio potencial?"

"¿No dijiste que era tan guapo, rico y poderoso como tu alteza?"

"Lo hice, pero no fue mi intención pedirlo de esa manera, ¿verdad?"

"¿Sí? "Entonces, ¿por qué buscas a alguien así, si no es un marido?"

Félix preguntó como si tuviera genuina curiosidad. Delina, sin palabras, puso los ojos en blanco aquí y allá y suspiró suavemente.

"... Sí, supongo que hay una razón para eso".

"Como era de esperar, ¿no?"

Al final, Delina, incapaz de encontrar ninguna excusa, suspiró y respondió, y la tez de Felic se iluminó.

"No te preocupes. Su Majestad definitivamente encontrará un marido que se adapte a su corazón. De hecho, si quieres encontrarlo de inmediato, puedes encontrarlo...”

"Es ruidoso, así que lárgate".

"Sí, que tengas una buena comida".

Bellion interrumpió a Félix. Félix instintivamente cerró la boca después de ver el cuchillo brillando intensamente en la mano de Bellion mientras cortaba carne, y rápidamente salió del restaurante.

Después de que Félix se fue, se hizo el silencio en el restaurante. Bellion, que estaba cortando carne lentamente, abrió la boca.

"El regalo... creo que llevará algún tiempo".

"Ah, sí. seguro. "Puedes encontrarlo lentamente".

En realidad, estaba bien si no lo encontraba hasta mi cumpleaños el próximo año. Bellion, lo conociera o no, comenzó a cortar la carne nuevamente sin decir una palabra. Calix y Zen a su lado tampoco dijeron nada.

“...”

Calix frunció el ceño como si estuviera pensando en algo, luego miró su rostro y el rostro de Bellion reflejado en la cuchara, luego asintió. Jen inmediatamente le preguntó a Delina.

"Delina."

"¿eh?"

"¿Soy guapo?"

"entonces."

No hubo necesidad de decirle nada a Zen, quien siempre recibía atención de las mujeres cada vez que salía. Entonces Jen sonrió con satisfacción y volvió a concentrarse en comer.

Ante esas palabras, Bellion arqueó las cejas y miró a Delina.

"¿Has estado entrenando?"

"Sí. “Nosotros tres lo hicimos”.

"¿Quien ganó?"

"Por supuesto que no yo".

No había manera de que pudiera ganar en una pelea con mi cuerpo desnudo. Eran dos personas varias veces más grandes que yo en todo, incluido su tamaño y la cantidad de comida que comían. Además, el poder y la tecnología que poseían era territorio desconocido para Delina. Delina rápidamente negó con la cabeza.

"La próxima vez, intentaré usar mis habilidades".

No podía ganar con combate puro, pero estaba un poco emocionado por la gran diferencia que habría si usara mis habilidades. Delina sonrió levemente mientras miraba a Calix y Jen que comían con entusiasmo.

"Sería difícil mantener el ritmo de la cantidad que comen incluso si usara mis habilidades".

¿Es esto lo que significa sentirse lleno con sólo mirar la comida? Delina estaba mirando con asombro a las dos personas que todavía estaban creciendo y comiendo una gran cantidad, cuando de repente la puerta del restaurante se abrió con fuerza. La persona que abrió la puerta fue Félix.

"¡Ah, señora!"

Los ojos de todos estaban centrados en Félix, quien parecía urgente por lo que estaba pasando. Había una carta en la mano de Félix.

"¿por qué? "¿Qué está sucediendo?"

"Bueno, ha llegado tu carta de compromiso".

"...eh. "¿Pero por qué?"

No había manera de que Felic se hubiera sentido tan avergonzada por el hecho de que sólo hubiera llegado una carta de compromiso. Entonces Félix, que estaba mirando a Bellion, continuó hablando.

"Sí. La carta en sí es una carta de compromiso ordinaria. El problema es dónde se envió la carta de compromiso, y es...”

"¿Bien, Dónde estas?"

"Soy del Imperio Runen".

"...¿qué?"

Los ojos de Delina se abrieron como si fueran a salir ante la mención del Imperio Runen. Delina preguntó cuidadosamente sobre ese nombre inolvidable.

"Por casualidad, la persona que envió esa carta de compromiso..."

"Sí, eso es... el emperador Descartes".

Al oír el nombre Decart resonando por todo el restaurante, alguien hizo un fuerte ruido y rompió el vaso que tenía en la mano.

Episodio 69: Quiero hablar mientras te miro a la cara.

"Dilo otra vez."

La persona que rompió el cristal fue Bellion. El té goteaba de su mano, pero Bellion no le prestó atención y habló en un tono frío.

"¿De donde vienes?"

"...Del emperador Descartes..."

Bellion se levantó bruscamente de su asiento y se acercó a Felic. Sus ojos se posaron en la carta de Felik. Fue el momento en que se paró frente a Félix, como si intentara perderlo de vista de inmediato.

"¡espera un minuto!"

Fue Delina quien detuvo esto.

"Pero como es una carta, comprobaré el contenido".

Al darse cuenta de que la carta se haría pedazos si continuaba así, Delina rápidamente se acercó a Felic y tomó la carta. Delina, que estaba tan sorprendida como Bellion, abrió el sobre con las manos sin siquiera esperar el cortapapeles.

“...”

"... ¿Por qué hace esto, señora?"

Delina guardó silencio mientras leía la carta. El ambiente en el restaurante empeoraba cada vez más. Al final, preguntó Félix y Delina preguntó con voz perpleja.

“¿Este hombre tuvo un hijo?”

"¿Sí?"

"Hay un príncipe en el contenido".

Cuando Delina preguntó en una carta que quería hablar sobre su compromiso con el príncipe Damián, Félix respondió de inmediato.

"Entonces... probablemente sea un medio hermano, no un hijo".

"¿Medio hermano?"

"Sí. Los emperadores anteriores del Imperio Runen tuvieron muchas reinas. Había tantos niños. Nunca he oído hablar de que el emperador Descartes tuviera un hijo. "Si tuviera un hijo, ya habrían comenzado los rumores".

"Veo. Eso significa..."

'Ya que no puedes simplemente tomarla, ¿estás tratando de casarla?'

Delina se estremeció al recordar el intento de secuestro en el salón de banquetes del palacio imperial. Era algo que no quería volver a experimentar nunca más.

“¿Entonces estás diciendo que estás comprometida con ese príncipe... o más bien, con el príncipe?”

"Creo que sí. Pero dijeron que no es necesario enviar una respuesta. "Quiero hablar cara a cara".

Bellion habló rápidamente ante esas palabras.

"tirar a la basura."

Como si no quisiera dejar ningún rastro relacionado con el Imperio Runen en la casa, Bellion, quien recibió la carta de la mano de Delina, arrugó la carta de compromiso sin piedad.

Era una carta con el sello del emperador del Imperio Runen, pero los que estaban en el restaurante no mostraron respuesta. Más bien, sus expresiones parecían naturales. Felic gruñó.

"Así es. extrañar. ¿Por qué no te molestas en enviar una respuesta? "Sabían con certeza que lo rechazarían e intentaron bloquearlo de antemano".

“...”

“Viendo que quiere reunirse y hablar, parece que el príncipe va a visitar el Imperio Helium, pero eso está fuera de discusión. ¿Cómo te atreves a apuntar a la joven? “Para estar frente a una joven, tienes que ser más guapo que Su Majestad y tener riqueza y poder...”

"Sí Sí. Está bien, cálmate”.

Pero Félix no fue el único que estaba enojado. Tanto Calix como Jen tenían la boca cerrada, pero el tenedor y el cuchillo que sostenían en sus manos estaban doblados y temblaban débilmente.

"Dije que era Damien".

Bellion irradió energía asesina y repitió el nombre del príncipe. Delina, que tenía muy poca simpatía por Damian, que parecía que iba a terminar como una carta miserablemente arrugada, rápidamente abrió la boca.

“Por supuesto, no tengo ninguna intención de ir al Imperio Runen o casarme con ese príncipe. Así que todos, por favor no hagan nada extraño”.

“...”

"No vas a hacerlo, ¿verdad?"

Los hombres no confirmaron ni negaron las palabras de Delina, pero evitaron mirarla a los ojos. Finalmente asintieron levemente mientras Delina continuaba exigiendo respuestas.
 


* * *
 


cumpleaños.

Para algunos fue un día cualquiera, pero para otros fue un día con un significado especial. En realidad, Delina no le dio mucho significado a su cumpleaños. Pero este cumpleaños me sentí extraño, tal vez porque fue el día en que me convertí en adulto.

"Definitivamente has crecido mucho desde entonces".

Delina miró fijamente su reflejo en el espejo de cuerpo entero. Cuando regresé al pasado, la niña no estaba a la vista y una mujer madura estaba parada frente al espejo.

"¿Estás despierto?"

Incluso Betty, que hoy no había cambiado su expresión, parecía algo emocionada. Delina se confió a las hábiles manos de Betty como si estuviera acostumbrada a ayudarla con las decoraciones.

"Una vez que termines de vestirte, puedes ir directamente al restaurante".

"eh."

"Y feliz cumpleaños, niña".

"gracias."

En voz baja, como siempre, Betty la felicitó. Delina era igual de buena. Esto se debió a que el cabello extraordinariamente brillante y el elegante vestido de Betty transmitían los sentimientos de celebración de Betty.

"¡Feliz cumpleaños niña!"

"¡Rápido!"

Y está bien celebrarlo en voz alta porque hay suficientes personas haciéndolo.

Tan pronto como Delina salió de la habitación, Félix salió en voz alta y felicitó a Delina, y Delina suspiró un poco. Entonces noté algo debajo de mis pies. Mientras tanto, Jewel, que saltó del hombro de Felic, naturalmente aterrizó en el hombro de Delina.

"...¿Qué es esto?"

"Bueno, de cualquier modo. "Es una alfombra roja para celebrar a la joven".

“...”

"¡gobernante! Vámonos, señora”.

Delina, mareada ante la majestuosidad de la alfombra roja en el largo pasillo, vaciló y dio un paso atrás. Felik sonreía y hacía gestos como para darme la bienvenida.

“Betty. "Por favor, retire todas las alfombras de aquí".

"Sí."

Sin embargo, con una sola palabra de Delina, la mano de Betty levantó lentamente la alfombra roja. Félix gritó después de ver eso.

"¡Oh mi! "¡La alfombra roja fue colocada cuidadosamente por la mañana para la joven!"

El año pasado me rociaron con polen y esta vez pensé que era una alfombra roja. Mientras Félix gritaba, Delina caminó hacia el restaurante.

Después de recibir las felicitaciones de Betty por la mañana, recibir otro fuerte saludo de Félix y ahora ir al restaurante...

Después de que Delina llegó a la casa del Gran Duque, sucedió uno tras otro en cada cumpleaños. Una cosa que fue diferente este año fue que Bellion no era el único en el restaurante.

“¡Delina!”

Cuando Delina entró al restaurante, Jen la saludó con una sonrisa. Calix y Bellion, que estaban junto a él, también asintieron con la cabeza a Delina como si lo saludaran.

"feliz cumpleaños."

Fue Jen quien le presentó por primera vez un regalo a Delina. Jen, que sostenía algo precioso con ambas manos, le entregó lo que sostenía a Delina.

"Es una flor, ¿verdad?"

"eh. flor."

Sin embargo, Delina notó de inmediato que no era una flor la que florecía en el jardín del Gran Duque. Porque la aparición de la flor y las nuevas cicatrices en el cuerpo de Zen así lo decían.

"Tú...! ¿No florece sólo en los acantilados en la cima de la montaña? ¿Pero lo desenterraste tú?

"eh."

"Puedes darme una flor que florece en el jardín... ¿No hay ningún daño grave?"

"Sí. no existe."

Jen se limitó a sonreír, como si estuviera feliz de recibir el regalo. Calix, que estaba junto a Zen, tenía los ojos muy somnolientos por alguna razón.

"¿Por qué estás en esta condición otra vez?"

Delina preguntó con una mirada perpleja, ya que el niño estaba haciendo esto a pesar de un entrenamiento considerable. Entonces Calix señaló el pastel a su lado.

"Por hacer esto".

Sobre la mesa se colocó un pastel muy grande y hermoso de cinco niveles. Como para complementar las palabras de Calix, añadió Félix, sacudiendo la cabeza.

“No digas nada, niña. El Maestro ha estado en la cocina haciendo esto desde hace una semana”.

“...”

“Una vez que te convertiste en un maestro, hiciste este pastel tú mismo. “Si fuera yo, probablemente me habría quedado en cama varios días”.

De hecho, como dijo Félix, el pastel era el más grande y extravagante que Delina había visto jamás. Delina, que miraba fijamente el pastel, abrió la boca.

“El pastel es realmente bonito. gracias."

"qué."

“Pero es tan grande, ¿cuándo me lo comeré todo... No, no? "Puedo comerlo todo".

Delina, que miraba a Calix y Jen alternativamente, inmediatamente aceptó el tamaño del pastel. Bellion luego habló.

"Feliz cumpleaños, payaso".

“Gracias, alteza”.

"...Te daré el regalo que mencioné más tarde".

"Sí, claro. "Puedes dármelo tarde".

No fue una celebración de cumpleaños grandiosa y extremadamente extravagante. Pero Delina estaba de acuerdo con eso. Porque sabía cuánto significaba para mí cada uno de sus mensajes de felicitación y obsequios reflexivos.

"ahora. extrañar. "He encendido la vela, así que si tienes algo que decir, por favor dilo".

Félix, que ya había encendido la vela, llevó a Delina al centro. Delina, que miraba las llamas parpadeantes, abrió lentamente la boca.

“Gracias a todos por desearme un feliz cumpleaños”.

A medida que pasaron los años desde que llegó a la casa del Gran Duque, la niña se convirtió en adulta y fue amada sin medida. Pero Delina no lo olvidó. A medida que crecemos, también se acerca ese terrible día en el que los fuegos artificiales giraban a nuestro alrededor.

“Bueno, no sé cuántos años más será posible, pero... espero que podamos permanecer todos juntos así con buena salud. “Ese es mi deseo”.

Después de hablar, Delina apagó la vela. Hubo silencio por un momento, y Felik se pasó los dedos por los ojos, imitando que se secaba las lágrimas.

“Dios mío, niña. Has crecido tan bien que has recibido palabras tan cálidas... Ah, como era de esperar, jovencita. ¿No puedo simplemente no casarme y vivir con la familia del Gran Duque por el resto de mi vida? De ahora en adelante simplemente me opondré. "Estoy en contra de tu matrimonio".

“Está bien, comamos pastel juntos. "Se ve deliciosa."

“...”

"apurarse. "Detuve mi merienda nocturna para poder comer mucho hoy".

Aunque nadie dijo nada, los ojos que miraban a Delina eran cálidos. Delina notó su mirada y pareció un poco avergonzada, rápidamente hizo un gesto con la mano y reunió a la gente en sus asientos.

“Me sentí realmente arrepentido durante la celebración”.

Pero esa atmósfera no duró mucho. Fue por culpa del empleado que abrió la puerta del restaurante y entró.

"¿qué?"

"Lo siento mucho. "Una mujer ha llegado a la puerta principal del Archiducado. Creo que Su Alteza debería comprobarlo".

"¿Porqué ahora?"

“Bueno... hay algo que trajo la mujer, y tiene algo que ver con su alteza...”

El sirviente siguió mirando a Bellion y dijo. Entonces Delina lo supo. El motivo por el que el sirviente llamó urgentemente a Bellion y la identidad de la mujer frente a la puerta principal de la casa del Gran Duque.

cumpleaños.

Para algunos fue un día cualquiera, pero para otros fue un día con un significado especial. Y ahora comenzaba otro día especial para Delina.

Episodio 70 Por favor cuídame, padre

"Guíame."

Bellion, al ver la expresión inusual del empleado, dio un paso adelante. A excepción de Delina, el resto de la gente miró en silencio la espalda de Bellion, preguntándose qué estaba pasando, y Delina se dirigió a la ventana.

“...”

La mujer se acercaba poco a poco, siguiendo a los sirvientes, tal vez por orden de Bellion. Delina, al verla, involuntariamente respiró hondo.

Era una mujer de tranquilo cabello negro y ojos azules. Y la apariencia de la mujer se parecía a la de Bellion, demostrando a cualquiera que ella era Ulfirim.

Céline.

'Esa mujer es la hija de Su Majestad...'

En realidad, sólo había oído hablar de Celine, pero era la primera vez que la veía tan de cerca. Delina, apretando los puños, se dio vuelta y salió del restaurante.

"¿extrañar?"

La voz sorprendida de Felic llegó detrás de ella, pero Delina rápidamente atravesó el pasillo y se dirigió hacia la puerta principal. Pronto vi a Bellion más allá de la puerta principal y también vi a una mujer parada justo frente a él.

“Encantado de conocerle, Su Alteza. “Mi nombre es Céline”.

Mientras Delina vacilaba, incapaz de acercarse a las dos personas que estaban una al lado de la otra, Celine sacó un collar de sus brazos.

"¿Sabes lo que es esto?"

Era un collar normal y corriente. Sin embargo, el patrón grabado en el centro del collar era todo menos ordinario. Era el emblema del Gran Ducado Ulfirim.

“Este es el collar que me regaló mi madre justo antes de fallecer”.

“...”

“Me lo dio y me dijo que viniera aquí”.

Entre Bellion y Celine, un collar se balanceaba con el viento. Bellion miró el rostro de Celine en silencio por un momento, luego miró a Delina, que estaba un poco alejada.

“Vayamos a nuestra habitación y hablemos”.

Las personas que seguían a Delina todavía tenían caras de desconcierto. Sin embargo, ya tenían cierta comprensión de la situación. Fue por la apariencia de Celine, que cualquiera podía ver que se parecía a Bellion, y al collar en su mano.

"Tráelo."

"¿Sí? Ah, sí. "Por favor ven por aquí."

Félix, que notó los pensamientos de Delina ante las palabras de Bellion, guió a Celine al interior de la mansión. Mientras tanto, Delina no pudo decir nada y se limitó a observar a las tres personas alejarse.

"¿Te gustaría volver a tu habitación?"

Betty se acercó y preguntó, pero Delina negó con la cabeza.

“No, sólo estoy un poco sorprendido... ¿Deberíamos volver al restaurante? Deberías probar el pastel. "Debe estar delicioso".

“...”

"¿eh? apurémonos. Necesito comerlo rápido. Tengo hambre."

Tratando de cambiar el estado de ánimo, Delina agarró a Calix y Jen de los brazos. Al final, los dos siguieron a Delina al restaurante sin decir nada.



* * *



Por supuesto, regresar al restaurante no significaba que la atmósfera de antes hubiera regresado. Aunque tuvo que reírse, Delina también estaba confundida. Vagamente pensé que algún día llegaría un día como este, pero cuando realmente vi a Celine así, me quedé sin palabras.

"Chirrido, chirrido".

“Sí, tú también te sorprendiste, ¿verdad? "Mira tu cara."

"¡Rápido!"

“Yo también me sorprendí. "Nos parecemos más de lo que pensaba".

Incluso después de terminar el pastel y regresar a la habitación, no hubo noticias de Bellion y Celine. Delina se sentó en una silla y acarició el pelaje de Jewel, perdida en sus pensamientos.

"Era ese tipo de cara".

En su vida anterior, se había convertido en adulta y vivía en un ático, por lo que había escuchado innumerables historias sobre Celine de boca de Ailee.

También hubo varios títulos como el de Gran Duquesa del Gran Ducado de Ulfirim y la flor más popular de la sociedad. Pero había algo más que era más famoso en ella.

Una mujer que puede hacer que todos los hombres del imperio se arrodillen a sus pies.

Pensé que era un rumor un tanto exagerado de que ella haría que todos los hombres cayeran a sus pies, pero había una razón para que tal rumor se extendiera. Esto se debía a que los hombres con mayor influencia que nadie en el imperio escuchaban todo lo que decía Celine. Esas cinco personas.

"Y dos de ellos están aquí ahora".

No pude ver correctamente los rostros de Calix y Jen cuando vieron a Celine por primera vez. Pero Calix habría reconocido de inmediato que ella era su familia. Zen también podría estar interesado en Celine, que se alojaba recientemente en la casa del Gran Duque.

'Si eso sucede, yo...'

Celine junto a Calix y Jen. Y el yo que se descuida.

Una sombra cayó sobre el rostro de Delina ya que la situación realmente podría suceder ahora.

"¡Rápido!"

"Bueno. ¿Me estás consolando?

Jewelry seguía acariciando el cabello de Delina, como si supiera que Delina estaba molesta. De hecho, fue casi un desastre.

No importa lo que Jewel hiciera con su mente, Delina volvió a mirar alrededor de su habitación con una expresión pensativa en su rostro.

"Originalmente era una habitación utilizada por los miembros del Gran Ducado".

La situación era completamente diferente a la del pasado. En el pasado sólo oí hablar de Celine, pero ahora la conocí en la casa del Archiduque. Delina sintió que su mente se confundía.

"...Joya."

“¿Cola?”

"¿Quieres pasar el rato en la oficina de Su Majestad?"

"...¿Rápido?"

"Bueno. ¿Quieres ir? Vamos."

"¡Rápido! ¡Chirrido!"

Jewel negó con la cabeza cuando escuchó que era la oficina de Bellion, pero Delina salió de la habitación con Jewel en brazos. Las joyas lucharon en mis brazos, pero fue una protesta inútil.

"Supongo que la historia ya ha terminado".

Cuanto más se acercaba la oficina de Bellion, más silenciosa parecía. Finalmente, Delina se paró frente a la puerta, dudando si tocar o no. Normalmente habría llamado a la puerta sin dudarlo, pero hoy fue diferente.

"¡Rápido!"

“¡Espera un minuto, si te mueves así...!”

Mientras Delina dudaba, Jewel escapó de los brazos de Delina con un poderoso grito. Delina cayó hacia adelante, sosteniendo el pomo de la puerta mientras intentaba atrapar a Jewel.

“...”

Delina, que cayó boca abajo al suelo, levantó lentamente la cara ante la sensación familiar de la alfombra. Bellion, Celine y Felix, que estaban en la oficina porque se cayeron al abrir la puerta, miraban a Delina.

"¿extrañar? ¿Estás bien?"

Cuando Felic se acercó y preguntó, Delina se levantó en un instante y rápidamente levantó en sus brazos a Jewel que estaba en el suelo.

"Lo siento. Las joyas se volvieron locas y lo atraparon...”

“...”

"Iré. "Mira las cosas."

Delina rápidamente bajó la cabeza avergonzada y habló. Pero antes de que Delina pudiera cerrar la puerta de la calle, Bellion la detuvo.

"Puedes pasar."

"Eh, pero..."

"Porque todo ha terminado".

Como dijo Bellion, Celine se puso de pie. Al mismo tiempo, Celine abrió la boca.

"Entonces te pediré que me cuides".

“...”

"padre."

Tan pronto como dijeron padre, Delina y Celine hicieron contacto visual. Celine le sonrió silenciosamente a Delina y salió de la habitación bajo la guía de Félix.

“...”

Después de que Celine se fue, se hizo el silencio en la habitación. Jewel, que entró en la oficina de Bellion, se calmó mucho y Delina, sosteniendo a Jewel en sus brazos, también se sentó.

"¿Se acabó la fiesta?"

"Esto terminó hace mucho tiempo".

Cuando apareció Celine, él solo se había comido el pastel y regresó a su habitación. Como si supiera eso, Bellion no dijo nada.

"Oye... esa persona..."

"Dijeron que era Celine".

“...”

"Me quedaré aquí de ahora en adelante".

"Como era de esperar, sucedió así".

Delina asintió ante las palabras que salían de la boca de Bellion. Entonces Bellion preguntó.

"¿Hay algo más que quieras preguntar?"

"¿Quieres preguntarme algo?"

Delina pensó en las palabras de Bellion por un momento y respondió.

"¿Necesito cambiar de habitación por casualidad?"

“¿Por qué te mudas?”

“Al principio, escuché que mi habitación era utilizada por miembros de la familia del Archiduque. Entonces me preguntaba si debería ir a otro lugar”.

Me pregunté si Celine, que recibiría el nombre de Ulfirim, debería entrar en esa habitación, pero Bellion respondió con firmeza.

“No hay necesidad de eso. "Seguir escribiendo."

"Sí. Bueno."

"Bueno, lo he estado usando durante varios años, así que es un poco extraño regalarlo".

No quería utilizar muebles que tuvieran señales de uso, así que pensé que debían darme una habitación nueva. Delina miró a Bellion, que estaba empezando a organizar sus documentos.

'Ahora que lo pienso, ¿cómo fue para ti?'

Hubo muchos rumores sobre lo que los cinco niños le hicieron a Celine, pero nada se supo sobre la actitud de Bellion. Sin embargo, dado que él le dio el nombre de Ulfirim y la reconoció como su hija, debe haber habido algún nivel de favor hacia ella.

“Yo también me iré ahora. descansar."

Delina, que no tenía nada más que decir, también se puso de pie. Bellion no atrapó a Delina cuando se fue, y Delina salió de la habitación.

"Es inusualmente silencioso".

La casa del Archiduque normalmente estaba tranquila, pero quizás debido a Celine, parecía inusualmente silenciosa. No había nadie en el pasillo. Mientras tanto, Jewel, que había encontrado la libertad, desapareció por la ventana y Delina caminó sola por el tranquilo pasillo.

'¿Mmm?'

Cuando doblé la esquina al final del pasillo, vi a algunos empleados y a Celine desde lejos. Como si estuvieran ordenando la habitación, los ocupantes estaban ocupados caminando con herramientas de limpieza.

"La habitación ya está decidida."

La habitación asignada a Celine también era bastante grande en la casa del Gran Duque. Fue en ese momento que Delina estuvo observando por un momento a los empleados.

"Hola."

Celine, que debió sentir la mirada, volvió la cabeza y saludó a Delina.

Episodio 71 Por favor cuídame en el futuro

Cuando Celine comenzó a acercarse, Delina se sintió avergonzada y se quedó quieta, incapaz de hacer nada. Celine pronto se acercó y sonrió.

"Escuché de mi padre que ella es Lady Delina Floren".

“...”

“Mi nombre es Celine. Ah, ahora debe ser Celine Wolfirim. "Viviré aquí a partir de hoy, así que cuídenme bien de ahora en adelante".

"...Sí."

No esperaba que Delina viniera a saludar primero, así que respondí sin comprender. Celine miró hacia la sala donde los empleados todavía estaban ocupados y continuó hablando.

"Parece que llevará bastante tiempo ordenar la habitación".

“...”

“Entonces, si no te importa, ¿podría pedirte que me muestres la mansión? "Cuando pregunté a las personas que lo usaban, dijeron que sería peligroso para mí caminar solo porque aquí hay muchos dispositivos diferentes".

Celine fue muy amigable con Delina, a quien conoció por primera vez en su vida. Como estaba tan tranquilo cuando vio a Bellion por primera vez, pensé que realmente debía ser de Ulfirim.

"Sí. "Yo te guiaré."

Delina no desaprovechó la oportunidad. Aunque la apariencia de Celine la sorprendió, Delina también necesitaba la información de Celine.



* * *



“Este es el jardín. Suele ser un campo de flores, pero cuanto más te acerques a la pared, más probabilidades habrá de que se active una trampa. Sólo hay que tener cuidado con eso. Oh, no pises eso. “Porque hay cuchillos clavados en el fondo del agujero”.

Así como Delina había recorrido la mansión antes, esta vez Celine estaba recorriendo la mansión. Después de mostrarle la mansión, Delina llevó a Celine al jardín exterior. Aunque las historias de dispositivos y trampas representaron la mitad de la historia.

"Hay muchos dispositivos bastante aterradores en el Gran Ducado".

Céline quedó impresionada.

“No se hizo todo a la vez, pero parece haber aumentado a medida que los príncipes anteriores los hicieron uno por uno. "Creo que es porque la familia es cerrada y hay ataques de enemigos".

Dijo Delina, recordando un momento en el que casi cayó en una trampa. Luego, como si de repente se me ocurriera algo, le pregunté a Celine.

“¿Entonces tu madre te dijo cómo llegar a la casa del Gran Duque?”

"Sí. Me dijiste cómo evitar a los lobos, pero nunca oí hablar de este dispositivo. "Es una pena haber venido directamente a la puerta principal. Casi me meto en un gran problema".

"...Veo."

Mientras respondía a las palabras de Celine, Delina no pudo deshacerse de la sensación de que algo no estaba claro. Fue por la actitud tranquila de Celine.

'No importa qué, ¿cómo puedes estar tan tranquilo a pesar de que eres el Gran Duque de Ulfirim?'

No importa lo valiente que fuera, naturalmente me asusté la primera vez que encontré la mansión del Gran Duque o Bellion. Por supuesto, si esa fuera la personalidad de Celine, podría ser cierto, pero había otra cosa extraña.

"Dijiste que trabajaste como sirviente en la mansión antes, ¿verdad?"

"Sí. Después de la muerte de mi madre, pasé mis días trabajando en una casa noble. Entonces me enteré hace poco. “¿Cuál es el patrón del collar que me regaló mi madre?”

Incluso si el padre de Celine fuera Bellion, Celine habría vivido como una plebeya durante diez años. Incluso si sabía que provenía de una familia noble, la actitud de Celine hacia Delina era bastante natural. Dijo Selene, como si hubiera notado las dudas de Delina.

"Aun así, siento que tengo que actuar como un noble como la Gran Princesa de Ulfirim, así que estoy imitando los gestos de las damas nobles a las que serví antes. ¿Está bien?"

"... Sí, es bueno".

Como tenía buen sentido de la visión, pudo imitar las posturas y acciones de los nobles en un instante. Sin embargo, no estaba claro decirlo vagamente. A Delina se le ocurrió una suposición.

'Si hubiera sabido desde hacía mucho tiempo, y no recientemente, que pertenecía a la familia del Archiduque...'

De ser así, este andar y actitud naturales podrían explicarse hasta cierto punto. Sin embargo, como era sólo una sospecha y no había evidencia física, Delina cambió el tema a otra cosa.

“Este es un jardín de flores. “Normalmente casi no hay nadie más que las personas que lo gestionan, pero hay casos en los que a veces sí los hay”.

"Como Jen, justo ahí."

“¿Delina?”

Jen, que estaba acurrucada en el campo de flores y soñando con algo, giró la cabeza cuando escuchó la voz de Delina. Las manos de Jen estaban cubiertas de tierra.

"¿Que estabas haciendo?"

"Lo que desenterré de la montaña fue plantado aquí".

Además de las flores dadas como regalo de cumpleaños, parecía que habían desenterrado varias cosas. Jen, que estaba cavando la tierra sólo con las manos y sin pala, miró a Celine, que estaba al lado de Delina.

“Oh, lo viste antes, ¿verdad? Esta es Lady Celine. "Decidí vivir aquí a partir de hoy".

Cuando Delina presentó a Celine, saludó a Jen.

"Hola. "Mi nombre es Celine Ulfirim".

“...”

“Lo sentí la primera vez que lo vi, pero eres muy grande. "¿Cómo te llamas?"

Preguntó Celine, pero Jen permaneció en silencio y luego se escondió silenciosamente detrás de la espalda de Delina. Por supuesto, no era lo suficientemente grande como para ocultarlo escondiéndolo. Añadió Delina, viendo a Jen desconfiar de Celine.

"Normalmente soy tímido cuando conozco gente por primera vez".

"¿es tan? Lo siento. "Supongo que se acercó a pesar de que era solo nuestro primer encuentro".

A pesar de la disculpa de Celine, Jen todavía no dijo nada y solo miró a Delina.

“¿Pongo esto en un jarrón y te lo doy?”

"¿Quieres? Aun así, todo lo que había en la habitación se marchitó. Excelente."

"Sí. bueno."

Jen desapareció con cara emocionada sosteniendo flores en ambas manos. Preguntó Celine, mirando la espalda de Jen.

"Esa persona también recibe apoyo del Gran Ducado, ¿verdad?"

"así es."

Si conocieras información básica sobre el Archiducado, también sabrías sobre el patrocinio. Todos los niños apadrinados por el Archiducado eran conocidos excepto Ashud.

"Pero escuché que la joven está recibiendo apoyo para algo un poco especial".

"así es. "Un payaso."

Tan pronto como se supo que estaba recibiendo apoyo del Gran Ducado, fue una de las preguntas que más le hicieron a lo largo de los años. Hubo bastantes personas que me preguntaron si era un verdadero payaso, así que lo que al principio era vergonzoso ahora ha llegado a un punto en el que ya no importa.

“¿Soy realmente el payaso que creo que soy?”

"Sí. Algo como esto."

Delina sacó una tarjeta de su bolsillo y agitó levemente la mano. Luego, las cartas aumentaron gradualmente de una a dos y de dos a cuatro. Finalmente, Delina arrojó innumerables cartas al aire, que instantáneamente se convirtieron en polen y cayeron.

"... Realmente lo dijiste en serio".

"Sí. Nunca había hecho algo así antes, pero practiqué mucho”.

Los ojos de Celine parpadearon como sorprendidas por la habilidad de Delina. Delina recordó brevemente lo mucho que había practicado para perfeccionar esta habilidad.

"Practiqué mucho porque tenía miedo de que me pidieran que actuara de nuevo".

Era Delina quien se estaba preparando para una situación en la que Haire podría volver a llamar. Gracias a esto, ahora el rendimiento no falta en ningún lado.

'...¿Debería gustarme esto o estar triste?'

Estuve literalmente al borde de las lágrimas durante la práctica de supervivencia. En cierto modo, la motivación era clara, pero era un sentimiento complicado de una forma u otra.

"Entonces, ¿estás haciendo algún tipo de actuación?"

“Lo hice oficialmente una vez antes. "No lo he hecho desde entonces".

Aunque resultó ser un payaso, nadie me pidió que actuara, tal vez por Bellion. Fui realmente afortunado.

"Entonces, ¿traerás a ese mono para la actuación?"

“No es así, inicialmente lo recibí como un regalo. Por supuesto, también lo hago bien”.

Fue y sigue siendo una joya lúdica. Jewel, que estaba colgada de un árbol, miró con curiosidad el nuevo rostro, Celine.
"¿Ese mono es demasiado tímido?"

"No. "En realidad soy un niño que se lleva bien con la gente, pero..."

'¿Es porque se parece a Su Alteza?'

Había una persona que no tocaba una gema, por muy divertida que fuera. Un ejemplo representativo fue Bellion.

"¡Rápido!"

Sin embargo, sorprendentemente, le quedó bien a Calix, que se parecía a Bellion. Como ahora mismo.

"comer."

"¡Chirrido!"

Por supuesto, creo que fue por los bocadillos que me dio Calix.

Los tres se miraron mientras Jewel comía un bocadillo del hombro de Calix. La primera persona que me saludó fue Celine.

"Hola. “Escuché la historia de mi padre”.

“...”

“Sé que tenemos la misma edad, pero aún así es correcto que te llame oppa, ¿verdad? ¿O debería llamarte por tu nombre?

Cálix, Céline.

Era lo mismo cuando estaba con Bellion, pero cuando estábamos juntos así, me di cuenta de que Calix y Celine eran familia. El hecho de que Calix, que rara vez salía al jardín, estuviera aquí significaba que él también estaba prestando atención. Un ser llamado Celine.

“¿Su Alteza le dijo que hiciera eso?”

"No. No es cierto, pero si están incluidos en el árbol genealógico, ¿no sería incómodo que lo llamaran Archiduque? "Creo que podría tener un nombre mejor".

“...”

Cálix no dijo nada. Solo miré a Delina a mi lado. Entonces Celine agarró la mano de Delina.
“Así es, incluso si ese no fuera el caso, había algo que también quería preguntarte”.

"¿Sí?"

"De todos modos, vivo aquí y seguiré encontrándome con mi hija, así que ¿qué tal si hablamos y vivimos cómodamente?"

"Bueno... no me importa, pero..."

La sonrisa de Celine era hermosa. Fue una sonrisa que hizo difícil rechazar la oferta.

"es tan. Entonces, llevémonos bien los tres. No, sigamos con eso”.

Al decir eso, Celine tomó firmemente la mano de Delina.

Episodio 72: ¿Qué es lo que más te gustó de ella?

"Su condición ha empeorado".

“...”

"Estás tomando varios medicamentos, pero estás tan débil... será realmente difícil si las cosas continúan así".

En la cama estaba Haire, dormido, respirando con dificultad. Grace y Ashud miraban a Haire mientras escuchaban al médico imperial.

“¿Es muy serio?”

“Sí, estamos haciendo lo mejor que podemos, pero... como dije, las cosas no están bien. "Creo que sería una buena idea prepararse para una emergencia".

¿Y si?

Ambos sabían muy bien lo que significaban las palabras del Emperador. Pronto la corte imperial se marchó. Grace y Ashud permanecieron en silencio en la habitación.

"... Como era de esperar, será difícil para ti por el momento, Ashud, pero creo que tienes mucho trabajo por hacer".

"Sí."

Aunque no es muy conocido, Hyer fue debilitándose con el paso de los días. El cuerpo era un cuerpo, pero había un problema aparte.

“Tú, tú...”

Cuando Hyer se despertó, parpadeó con fuerza y ​​jadeó. Los ojos de Hair estaban fijos en Ashud.

"¿Por qué sigues aquí?"

“...”

“¡Por ​​qué, por qué estás aquí...! Sí, es porque estos dos tienen la misma relación, ¿verdad? ¿Estas tratando de matarme?"

Haire arrojó la almohada a su lado con manos temblorosas. La almohada voladora golpeó a Ashud en la cara y Grace lo detuvo rápidamente.

"¡Basta, padre!"

"¿por qué? Al ver que me estás deteniendo, ¿estás ahora del mismo lado que ese tipo? “¡Vaya, vaya, estos...!”

Como si ni siquiera pudiera gritar, Hyre estiró su cuerpo, agarrándose el pecho. Incluso en el momento de caos, Ashud se limitó a mirar a Hayr con los ojos desenfocados.

De hecho, esta no era la primera vez que sucedía algo así. Los dos se han estado evitando desde el intento de asesinato de Ashud.

No, era más como si Hair estuviera ansioso y evitara a Ashud. Hyre pensó que como había intentado matar a Ashud, Ashud podría agarrar la mano de Bellion y venir a matarme en cualquier momento.

A partir de entonces, Hyre sufrió pesadillas y comenzó a murmurar palabras sin sentido.

De hecho, el miedo que debería tener Assud, la víctima, se transformó en ansiedad de Hair. Como resultado, Hair estaba agotado tanto física como mentalmente y ahora tenía que pasar la mitad del día en cama.

"Salgamos rápido".

Grace, que estaba coordinando la situación, trató de borrar su fatiga y le sonrió a Ashud. Ashud miró a Grace por un momento y salió de la habitación sin decir una palabra.

"Por cierto, ¿no dijiste que hoy vendría un invitado del Imperio Runen?"

"Sí. "Ya debería haber llegado".

"bueno. Como son miembros de la familia real, tendremos que tratar con ellos...”

Grace se calló y miró a Ashud con preocupación.

"Y con el estado actual de mi padre, creo que tendrás que hacerte cargo del próximo festival de caza. ¿Te parece bien?"

Ashud se hizo cargo de una gran cantidad de trabajo tan pronto como se convirtió en adulto. Grace conocía ese hecho mejor que nadie. Al mirar su cara preocupada, Ashud sonrió como si estuviera bien.

"seguro. Pude."

“...”

“Mi tía ya me está ayudando con muchas cosas. "Eso es suficiente."

Los sirvientes y caballeros se acercaban desde lejos. Los pasos de Ashud naturalmente se movieron en esa dirección.

"Entonces déjame ir primero".

Ashud fue inmediatamente rodeado de gente. Los asistentes y el personal cercano comenzaron a recitar el siguiente horario uno tras otro, y Ashud simplemente los escuchó.

“...”

El rostro de Grace estaba lleno de preocupación mientras miraba la espalda de Ashud.



* * *



"Bienvenido al Imperio del Helio".

El salón del palacio imperial.

El chambelán miró a los dos hombres y mujeres sentados en el espacioso salón y luego inclinó la cabeza.

“Por favor, espere aquí un momento. "Si necesita algo, hágamelo saber en cualquier momento".

A pesar de las palabras del chambelán, los dos hombres y mujeres permanecieron en silencio. Pero la actitud fue ligeramente diferente. El hombre tenía ojos indiferentes como si realmente no necesitara nada, y la mujer se aferraba al hombre y miraba a su alrededor con ojos curiosos.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero llegará pronto. Hasta entonces..."

Antes de que el chambelán terminara de hablar, se abrió la puerta del salón. Tan pronto como Ashud entró, las dos personas se levantaron. Los ojos de Ashud se volvieron hacia ellos.

“Bienvenidos al Imperio del Helio. "Soy Ashud, el Príncipe Heredero del Imperio Helium".

“...”

“No fue posible que Su Majestad el Emperador los recibiera a ustedes dos, así que tuve que aceptarlo. "Por favor entiende."

El hombre fue el primero en abrir la boca en respuesta al saludo de Ashud.

"No. Gracias por su gran hospitalidad”.

"Debes estar cansado por el largo viaje, así que siéntate primero".

Aunque las palabras se intercambiaron con naturalidad, el saludo entre ambos fue sumamente formal. Como si leyera el estado de ánimo, la mujer a su lado miró al hombre con una expresión ligeramente ansiosa y luego miró a Ashud. Y pronto, las mejillas de la mujer se pusieron rojas cuando vio el rostro de Ashud.

"me alegro de verte. "Tú eres la princesa Meirin, ¿verdad?"

“...”

“¿?”

"¡Oh si si! Porfavor cuidame."\

Meirin, que había quedado hipnotizada por el saludo de Ashud, rápidamente abrió la boca. Damián, el hombre que estaba mirando a su hermano menor, pronto también se sentó.

"Sé que todavía hay tiempo hasta el Festival de la Caza, pero no esperaba que vinieras tan pronto".

El hermano y la hermana medio gemelos de Descartes.

Los ojos de Ashud se iluminaron intensamente porque ya había verificado toda su información personal antes de que llegaran los dos. Aunque sus madres eran diferentes, se parecían claramente a Descartes, quizás debido a la influencia de su padre.

“No sabía que la familia real del Imperio Runen vendría al festival de caza del Imperio Helium. "Son dos personas".

Ashud, que conocía bien la personalidad de Dekar, puso los ojos en blanco como si buscara una razón para enviar a los dos hombres. Entonces Meilin abrió la boca.

“Won, originalmente ibas solo, pero dije que quería acompañarte. “Si fue una molestia... lo siento”.

"No. "No creo que sea una molestia".

"¿Es eso así?"

El rostro de Meilin, que había sido tímido, se iluminó ante las palabras de Ah Shud. Damian en realidad habló con cara indiferente.

"El sistema de caza es un sistema de caza, pero hay una dama a la que quiero conocer".

"Si eres una dama que te gustaría conocer, ¿de quién estás hablando?"

"Esta es Lady Delina Floren de la familia del Conde Floren".

Por primera vez, los ojos de Ashud temblaron violentamente ante las palabras de Damian. Aunque inmediatamente calmó su expresión, fue después de que Damian notara la agitación de Ashud. Pero Damian no mostró ninguna reacción particular.

"... ¿Puedo preguntarte por qué estás tratando de conocer a Lady Floren?"

"Porque quiero casarme con esa joven".

Damián estaba tranquilo, considerando que había pronunciado palabras que sacudieron la sala. Pero el impacto de esas palabras fue bastante grande. Por un momento, un frío silencio reinó en la sala de estar. Ashud apenas abrió la boca.

"...¿Casamiento?"

"Sí, tengo entendido que aún no tienes prometido".

“...”

"Entonces no habrá ningún problema".

Ciertamente lo fue. No, más bien, el hecho de que las familias reales de otros imperios mostraran interés por sus propios nobles sirvió como una oportunidad para crear un buen lugar de intercambio. Pero el rostro de Ashud se estaba oscureciendo. Ahora miró tenazmente a Damian de una manera diferente.

"¿Alguna vez has visto a esa dama?"

"Nunca he visto a Lady Floren en persona, pero he oído rumores sobre ella".

"... ¿Qué es lo que más te gustó de ella?"

En respuesta a la pregunta de Ashud, Damien guardó silencio por un momento y luego abrió la boca.

"Es un payaso".

“...”

"No hay nada más refrescante que una dama noble haciendo de payaso".

Las cejas de Ashud se arquearon cuando escuchó a Damien llamarlo payaso.

"... Ahora que te miro, pensé que solo te parecías a Su Majestad el Emperador Runen, pero parece que tu personalidad también es muy similar".

“Si así lo crees, que así sea. "Supongo que tenemos la misma sangre".

Dekarwa, que intentó llevarse a Delina hace mucho tiempo, y Damian, que está cortejando a Delina. Su tono de voz y acciones eran diferentes, pero lo que ambos querían era lo mismo. Las miradas de las dos personas estaban intrincadamente entrelazadas.

“Déjame preguntarte una cosa más”.

“...”

“¿Eres el único que piensa en el matrimonio?”

"Realmente no entiendo de qué estás hablando".

"Sólo te pregunto si realmente te gusta Lady Floren, te atrae el refrescante título de 'payaso' y te gustaría casarte con ella por esa pura razón".

Después de esas palabras, se hizo el silencio una vez más. A medida que el silencio se hizo más largo, una persona inesperada habló.

“Bueno, ahora que lo pienso, escuché que hay muchas cosas misteriosas que ver en el Palacio Imperial de Helium. "¿Puedes recomendar algo para ver?"

“...”

"O simplemente puedes descansar en tu habitación..."

"... Sí, puedo recomendar un buen lugar".

Los labios de Meilin temblaban, como si apenas pudiera reunir coraje en la atmósfera emocionante que siguió. En respuesta a la reacción de Maylin, Ashud no dijo nada más y Damien también mantuvo la boca cerrada.

Episodio 73: Primera reunión social

Pasó algún tiempo cuando Celine llegó a la casa del Gran Duque. El gran ducado estaba un poco ruidoso al principio debido a la aparición de Seline, un nuevo miembro del gran ducado Ulfirim, pero ahora ha vuelto a estar tranquilo como si nunca hubiera sido así. Por supuesto, esto sólo es así dentro del Gran Ducado, y probablemente haya mucho ruido afuera.

En realidad, ella era la hija secreta de Bellion. Además, Celine fue ascendida inmediatamente al puesto de Gran Duquesa, por lo que el rumor se difundió rápidamente. Todos mostraban interés en Celine, que apareció de repente. Ailee, que constantemente enviaba cartas al Archiducado, fue el principal ejemplo.

“Por favor, siéntese así, señora”.

"eh."

Sin embargo, incluso en la aparentemente tranquila casa del Gran Duque, hubo cambios.

“...”

“...”

Delina, que naturalmente se acercó a la voz de Felic, pronto encontró a Celine parada junto a la misma silla que yo. Entonces Félix también habló con cara de preocupación.

“Estaba llamando a la señorita Delina. Lady Celine, siéntese frente a mí”.

"Ah, claro. Lo siento. "Pensé que me habías llamado".

"No. La próxima vez te llamaré por tu nombre”.

Como había dos señoritas en la familia, a Félix parecía tenerle dificultades para adaptarse. La expresión de Betty era la misma, pero estaba vigilando a Celine. Todos los sentados a la mesa miraban a Delina y Celine.

"¿Cómo estás, padre?"

Bellion asintió ante el saludo matutino de Celine.

“¿Dormiste bien, Calix? ¿Y Zendó?

Los dos asintieron ante las palabras de Celine y se concentraron en la comida. Al ver a Celine saludar naturalmente a las tres personas, Delina quedó un poco impresionada.

No tuve más remedio que reconocer la sociabilidad de Celine. Incluso mientras Delina estaba admirada por un momento, Celine no dejaba de hablar.

"Por cierto, ahora que lo pienso, recibí una carta".

"¿Qué carta?"

"Una carta del marqués de Roselip".

—¿Marqués de Roselip?

Ante el nombre que conocía tan bien, Delina inmediatamente levantó la cabeza.

“Cuando lo leí me pareció una invitación a una reunión. "Parece que no sólo me están invitando a mí, sino también a otras jóvenes. ¿Puedo ir?"

"Haz lo que quieras".

"¿en realidad? En realidad, es la primera vez que asisto a una reunión como esta, así que tengo curiosidad... Ah, Delina. “A ti también te llegó, ¿verdad?”

Céline le preguntó a Delina. En lugar de responder, Delina volvió su mirada hacia Betty, que estaba detrás de ella.

"También vine a ver a la joven".

“¿Viniste a mí también? ¿En el marqués de Roselip?

"Sí. "Lo puse sobre el escritorio para que puedas comprobarlo más tarde".

'¿Qué está sucediendo?'

Era Sylvia, quien nunca me había invitado primero desde que se sintió avergonzada en una reunión anterior. Pero pude ver la razón de inmediato.

Céline.

Una hija que recibe el apoyo de la familia del Gran Duque y una Gran Duquesa que se convierte en un auténtico miembro de la familia del Gran Duque. Después de sopesar a los dos, Sylvia parecía tener más en consideración a Celine.

'¿Quieres comprobar lo intimidado que estoy?'

Mientras escribía la carta, pude ver claramente lo orgulloso que debía haber estado. La comisura de la boca de Delina se alzó en una mueca de desprecio.

“¿Leí en la carta anterior que se podía traer un animal? Entonces, toma a Jewel y ven conmigo, Delina”.

“...”

“De todos modos, es mi primera vez en un lugar como este, así que necesito tu ayuda, Deli... ¿Eh?”

Selina abrió mucho los ojos y miró a Delina con seriedad, como si suplicara. Delina, que guardó silencio por un momento, pronto respondió.

"bueno. Claro, lo que sea."

De todos modos, tenía curiosidad por saber las actitudes de otras personas hacia Celine. Para la reunión del Marqués de Roselip, se reunieron varios nobles, por lo que Delina estuvo perfecta.

"Además, si invitas a Yeongsik, ellos también vendrán".

Delina pensó en dos personas que probablemente asistirían a la reunión.



* * *



Una reunión social del Marqués de Roselip.

Como se trataba de una familia famosa en el mundo social, el tamaño de la reunión también era inusual. Además, esta vez también se invitó a jóvenes, por lo que el tamaño de la reunión fue mayor que antes.

"Este es el Marqués de Roselip".

Celine se bajó del carruaje y miró a su alrededor como si mirara al marqués Roselip. Delina apareció detrás de Celine con Jewel en su hombro.

"eh. “¿Dijiste que habías oído hablar de él?”

"entonces. Incluso donde yo trabajaba, Marquis Roselip era muy famoso. Entonces sentí curiosidad y era una mansión como ésta”.

Numerosos ojos se centraron en Celine, que parecía apreciar al marqués. Eran señoritas y niños pequeños que habían oído rumores sobre Celine.

“...”

Las damas que normalmente se acercaban rápidamente a Delina estaban ocupadas mirándose hoy. Sin embargo, no era tan bueno como Sylvia, que caminaba con pasos seguros hacia allí.

“Bienvenido al Marqués de Roselip”.

Se acercó a Delina y Celine, pero sus ojos sólo se centraron en Celine.

“Entiendo que esta es la primera vez que me conoce, Gran Duquesa. Gracias por visitar a nuestro Marqués”.

"No. "Me gustaría agradecerles por invitarme a una reunión tan maravillosa".

Delina no pudo participar en la cálida conversación que estaba teniendo lugar. En ese momento, un carruaje llegó desde muy lejos y Delina dio un paso atrás.

“Entra primero, Celine. "Voy a encontrarme con algunos amigos".

"¿Oh sí?"

Luego, sin perder la oportunidad, Sylvia guió naturalmente a Celine.

“Sí, gran duquesa. Una vez que entras, hay mucho más para elegir. ¿Deberiamos ir juntos?"

Cuando Sylvia se acercó a Celine primero, las otras damas también se acercaron a ella una por una. Seline, que naturalmente estaba rodeada por las damas, entró con ellas. Delina estaba mirando.

“Siempre que se aferra a ti sólo porque se ve bien, se enoja mucho, se enoja”.

El sonido de Ailee chasqueando su lengua se escuchó a mi lado. Ailee también estaba mirando a Celine.

“¿Dijiste Celine? ¿Es esa persona la que está ahí? "¿Es esta la nueva gran duquesa que se unió al gran ducado?"

"así es."

"... Definitivamente se parece a su alteza".

Ailee, que conocía el rostro de Bellion, murmuró como si no pudiera negarlo.

“Al principio dudé porque decían que era hija de Su Majestad, pero a ese paso, sería difícil para ella no ser familia, ¿verdad?”

“...”

“Mirándolo, está claro que está del lado del archiduque... Oh, no te preocupes. "Sabes que siempre estaré de tu lado, ¿verdad?"

Ailee, que había estado murmurando sin darse cuenta, rápidamente cambió sus palabras.

“Honestamente, vine a esta reunión porque tenía curiosidad por el rostro de la Gran Duquesa. “Si no fuera por eso, no habría venido”.

"¿en realidad?"

"entonces. ¿Por qué vengo aquí? ¿oh? ¿Al marqués de Roselip que se atreve a ignorar a mi querido amigo?

"De hecho, hoy estás bastante bien vestido".

Los ojos de Delina se entrecerraron ante la ropa de Ailee, lo que mostraba claramente que ella era fuerte.

"¿Qué quieres decir con que normalmente me visto así?"

"¿bueno? "Escuché que los Yeongsiks vendrán hoy, ¿verdad?"

“...”

Entonces Ailee desvió la mirada. -Preguntó Delina con resignación.

“Si el hombre de tu destino y yo caemos al agua, ¿a quién salvarás primero?”

"... ¿Bajo la premisa de que te casas con el hombre del destino?"

"hecho. “Simplemente saldré nadando”.

Detrás de Ailee, que estaba pensando seriamente en eso, vi otra cara familiar caminando desde lejos.

"... ¿Por qué es así otra vez?"

Al ver a Gideon disfrazado tanto como Ailee, Delina cerró los ojos con fuerza como si viera algo que no podía soportar ver, y Ailee también se rió como si fuera gracioso.

“Pareces desesperado. Tengo mucha curiosidad cuando veo cosas así. “¿Con qué dama me casaré?”

“...”

“Ah, no te preocupes. "Si tú y Gideon caen al agua, los salvaré de inmediato".

"Gracias por eso... "Me siento aliviado."

Mientras Delina respondía sin alma, Gideon pasaba junto a Delina y Ailee y entraba.

Los saludos mutuos se omitieron fácilmente. Delina me lanzó una mirada que me dijo que no fingiera saberlo. Gideon también pasó, ignorando a Delina tanto como pudo.

“Por cierto, ambos cumplieron años recientemente. “¿Trajeron regalos el uno para el otro?”

"Cuídalo. ¿Hace cuánto que dejaste de dármelo? "Simplemente decidimos no tomarlo ni dárnoslo el uno al otro".

Si bien Delina recibió todo tipo de obsequios del Gran Ducado, fue el Ducado Diamon el que envió obsequios a Gideon. Edwin, que era el tutor de Gideon, le daba a Gideon varios regalos cada año en su cumpleaños.

“Un cuchillo hecho de diamantes, una mina... He estado recibiendo regalos así de la familia del Duque, pero estoy seguro de que mi hermano ya ni siquiera nota los regalos comunes”.

"pero. "No está en ningún otro lugar, es Duke Diamon".

Ailee rápidamente estuvo de acuerdo y dijo que incluso un niño de tres años podría comprender la riqueza de la familia Diamon. Mientras las dos personas hablaban, las damas y los espíritus aparecieron uno tras otro, y Ailee susurró mientras los observaba.

“¿Pero ellos también vienen?”

"¿OMS?"

"Vaya, tus hombres... no, Youngsiks".

Al ver la mirada asesina de Delina, Ailee rápidamente cambió sus palabras.

"eh. Decidí venir. Incluso si no lo haces, estoy esperando ahora mismo”.

"¿bueno?"

Pronto Delina pudo ver a Noah y Van Cent acercándose desde lejos.

Episodio 74: ¿Debería llamarte?

“Entra primero. Jewel, tú también estás jugando aquí”.

"Bien entonces. "Voy primero."

"¡Rápido!"

Delina envió a Ailee primero y luego envió a Jewel al árbol y esperó a que Noah y Van Cent se acercaran. Las comisuras de la boca de Noah se elevaron cuando vio a Delina.

"No sabía que Lady Floren me recibiría en el Marqués de Roselip".

"Bueno, si quieres, también puedo prepararte una alfombra roja".

Mientras intercambiaban bromas ligeras entre ellos, todos entraron a la mansión y solo Delina, Noah y Vancent permanecieron afuera. Dijo Delina, levantando las comisuras de su boca.

"Ahora, antes de entrar, ¿tienes algo que darme?"

Al escuchar las significativas palabras de Delina, Vancent fue el primero en sacar algo de su bolsillo. Entonces los ojos de Delina se abrieron como si estuviera sorprendida.

"¿Tienes algo para dar también?"

Fue Noah quien le pidió a Delina que hiciera el trabajo. Sin embargo, Delina rápidamente aceptó la inesperada acción de Van Cent. Cuando miré de cerca, vi que era un trozo de tela del tamaño de un pañuelo.

"¿Qué es esto?"

"regalo de cumpleaños."

"¿Un regalo de cumpleaños?"

Delina se sorprendió de que una niña que sólo sabía de experimentos celebrara su cumpleaños. Pero entrecerró los ojos ante el regalo cuyo propósito no tenía idea.

"Uh, entonces... ¿un pañuelo?"

"No. "Es un trozo de tela y la tela fue enviada al Gran Ducado".

“¿Entonces estás diciendo que es tela?”

"Sí. Pero no es sólo tela, es tela que bloquea las balas”.

"¿en realidad?"

Delina miró el trozo de tela con curiosidad. Definitivamente se sentía más densa y resistente que la tela normal.

“Se estaba desarrollando como..., pero fracasó. Aún así, es más resistente que la mayoría de las telas y no se rasga fácilmente. Un trabajo conjunto que hice con mi hermana. "Reforzamos la estructura de fibra existente, la agrupamos bien y luego utilizamos un material completamente diferente..."

“...”

"De todos modos, tela resistente".

"Oh, genial."

Vancent dejó de dar explicaciones ya que la expresión de Delina se volvió cada vez más confusa cuanto más hablaba, por lo que lo resumió de manera simple.

“¿Entonces no se romperá fácilmente?”

“Bloquea cualquier cosa lo más afilada posible. "Si los caballeros deciden atacarte con espadas, morirás".

"¿Pero donde esta? Aun así, mi ropa seguía rasgándose durante el entrenamiento... Gracias. "Lo usaré bien".

Delina sonrió ante el regalo inesperado.

"Pero sería sorprendente si realmente aparecieran ropas que bloqueen las balas".

"por lo tanto. "Necesito investigar más".

Van Cent, todavía con espíritu de experimentación, respondió de inmediato. Entonces Delina se rió de buena gana.

"No vas a darme esto y huir sin asistir a la reunión, ¿verdad?"

“...”

"Y luego el marqués me regañará de nuevo".

Delina también sabía muy bien que Van Cent no asistía voluntariamente a reuniones sociales. Entonces Van Cent murmuró con resignación.

“¿Por qué no existe ninguna organización que reemplace a los humanos?”

El rostro de Vancent estaba serio, como si pensara que tendría que intentar hacerlo pronto. En ese momento, Noé se adelantó.

“Ahora también tengo que recibir mi regalo de cumpleaños”.

“Ah, ah, es cierto”.

Cuando Noah le tendió una bolsa de papel, Delina sonrió feliz. Naturalmente, Van Cent también miró el sobre. Los ojos de Noah se abrieron como platos.

“Tengo que pagar para ver mi regalo de cumpleaños. “Tarifa de información”.

"... Me voy, me voy".

Al enterarse de que se trataba de una tarifa de información, Bancent ya no dudó y entró primero. Cuando solo quedaron ellos dos, Noah le entregó el sobre que tenía a Delina.

“Estabas pensando en comprarme información como regalo de cumpleaños. "Has crecido mucho, payaso".

“Yo era originalmente un adulto. Por cierto, ¿tienes todo lo que te pedí?

Delina miró el documento herméticamente cerrado y susurró en voz baja.

"Se trata de Celine".

Fue Delina quien le pidió a Noah que averiguara el paradero de Celine antes de que ella llegara al Gran Ducado. Y ahora esa información estaba en manos de Delina.

"Tendrá todo lo que te interesa".

“...”

“Pero fue más difícil de encontrar de lo que pensaba. Bueno, de todos modos tenía curiosidad acerca de este auto, así que incluso si no fuera por ti, lo habría investigado por separado”.

Se decía que si era difícil encontrar información incluso en la familia Diamon, era casi imposible encontrarla en ningún otro lugar. Después de escuchar esas palabras, Delina pensó que era bueno preguntarle a Duke Diamon.

"Creo que deberíamos cobrar más por esto".

...Excepto por el tema del dinero.

"está bien. “El costo adicional es el servicio”.

Al ver que la expresión de Delina se volvía más seria, Noah se llevó el dedo a la boca como para reprimir la risa y volvió a preguntar.

“¿Pero está bien? ¿regalo de cumpleaños?"

Entonces Delina sacudió la cabeza como si estuviera harta.

"eh. "Está bien porque ya recibí muchas otras cosas de Su Majestad".

"Aun así, sería bueno recibir más regalos".

“Eso es cierto, pero... ¿qué más me vas a dar realmente?”

En cuanto al otro regalo, fue Delina la inesperada. Esto es especialmente cierto en el caso de Noé.

"Entonces estaré agradecido".

Delina no era de las que rechazaban un regalo especial. Mientras respondía esa pregunta, Delina miró el sobre que tenía en la mano. Quería leerlo de inmediato, pero las circunstancias no me lo permitieron.

"Entonces, ¿realmente debería dártelo?"

Noah habló con naturalidad mientras miraba a Delina que miraba el sobre.

"Se han producido diamantes de la más alta calidad a partir del reciente desarrollo de la mina de diamantes, así que creo que puedo procesarlos y entregárselos".

"Si, eso esta bien."

“Pero el tamaño de la gema es más pequeño de lo que pensaba. "No parece adecuado para usarlo como collar o pulsera, y lo mejor sería un anillo".

"Sí, el anillo también es bonito".

“¿Entonces quieres medirlo?”

"Sí, está bien... ¿qué?"

Delina, que respondía sin comprender mientras pensaba en lo que estaba escrito en el papel, de repente levantó la cabeza sorprendida al sentir que sus dedos la rodeaban. Noah estaba sosteniendo mi dedo.

“¿Q-qué estás haciendo?”

"Bien. "Te pedí que midieras el tamaño del anillo".

"¿Normalmente lo mides a mano así?"

"¿tal vez?"

Antes de que nos diéramos cuenta, sus dedos estaban fuertemente entrelazados. El dedo de Noah, que había estado tocando el de Delina, se deslizó y Delina miró sin comprender el dedo que había estado envuelto alrededor del de Noah.

“No, eso... sí. De todos modos, ¿deberíamos parar ahora? "La reunión ha comenzado".

Después de poner el papel en sus brazos presa del pánico, Delina no pudo soportar mirar directamente a Noah y se giró y se dirigió hacia adentro.

Los pasos de Delina fueron muy rápidos. Sin darse cuenta, recordó la sensación de que Noah sostenía sus dedos hace apenas unos momentos. Ese sentimiento exacto que estaba envuelto alrededor del cuarto dedo de mi mano izquierda.



* * *



Al entrar, vi gente reunida alrededor de varias mesas. A Delina no le resultó tan difícil encontrar su lugar.

“¡Delina!”

Esto se debió a que Celine, que estaba en el centro de las damas, señaló el asiento junto a ella y gritó.

"Tu asiento está aquí". Ven rápido y siéntate”.

Los ojos de quienes estaban al lado de Celine estaban centrados en Delina. Eran Sylvia y las hijas que siempre la seguían. Delina comprobó lentamente su posición.

“...”

En el asiento justo al lado de Celine, Sylvia y sus seguidores estaban sentados alrededor de ellos, y Van Cent, Gideon y Ailee estaban sentados en el otro asiento frente a ellos.

'Mira este.'

Aun así, fue bastante intencionado poner a Gideon y Ailee en la misma mesa. Mientras tanto, Noah, que había confirmado que su asiento estaba al lado de Van Cent, también tenía una expresión divertida en su rostro.

"Hola. “¿Es usted el Príncipe Diamon?”

Celine sonrió y saludó a Noah cuando entró con Delina.

"me alegro de verte. Esta es Céline Ulfirim. Porfavor cuidame."

Celine y Noah se miraron. Delina miró a los dos con nerviosismo. Noah, que vio a Celine, también sonrió y respondió.

"Sí, por favor cuídame también".

Las miradas de Noah y Celine estaban extrañamente entrelazadas. En ese momento, Sylvia abrió la boca.

“Oh, Dios mío, gran duquesa. “¿No es el collar que llevas el sello de la familia Ulfirim?”

Preguntó Sylvia, sus ojos brillaban ante el collar que llevaba Celine.

“¿Es este también el collar que le regaló Su Alteza el Gran Duque?”

"Sí. “Recibí lo que mi padre le dio a mi madre”.

“Oh, tú lo dijiste. Ahora que lo pienso, el vestido es realmente hermoso... Parece que Su Majestad realmente se preocupa por la Gran Duquesa”.

Estaba claro por qué se molestó en que Delina se sentara a su lado y elogiara a Celine. Las otras damas estaban ocupadas elogiando a Celine, pensando que ya era ese momento, y Delina tenía una expresión de resignación en su rostro.

"Sabía que sería así".

Estaba claro que quería avergonzarme de alguna manera en este lugar donde Ailee y Gideon estaban presentes.

Sobre todo, estas dos personas eran cercanas a mí. Delina no reaccionó mucho, como lo esperaba desde que vio a las dos personas sentadas en el asiento delantero. Había algo más curioso que eso.

'¿Por qué hay dos asientos vacíos?'

모임의 주최자인 실비아가 앉은 테이블이니, 자리를 일부러 비워 놓을 이유가 없었다. 다른 영애도 그것이 궁금했는지 실비아에게 물었다.

“그나저나 실비아 영애, 여기 테이블에 앉으실 분들은 다 앉으신 걸까요?”

“어머, 그렇지 않아도 알려 드리려 했는데 정말 좋은 질문을 하셨네요.”

영애의 질문에 기다렸다는 듯 냉큼 답하는 실비아였다.

“그 자리에는 조금 특별하신 손님 두 분께서 앉으실 예정이시랍니다. 그분들이 얼마나 저희 가문에 오고 싶어 하시는지, 모임에 꼭 참석하고 싶다고 하시지 뭐예요.”

“어머, 도대체 누가...?”

“타국에서 오신 귀빈분들이시죠. 이제 오실 때가 되긴 했는데요.”

‘뭐?’

타국에서 온 귀빈이란 말에 델리나의 눈이 흔들렸다. 그리고 델리나의 불길한 느낌이 맞다는 듯 저 멀리서 사람들의 술렁이는 소리가 들려왔다.

75화 제가 꿈에 그리던 이상형이라서

초면이긴 했지만 델리나는 바로 알아차릴 수 있었다. 저 멀리에서 걸어오는 두 남녀의 정체를. 그 정도로 두 사람의 외모는 데카르와 닮아 있었다.

‘루넨 제국...!’

황족, 그것도 무려 루넨 제국의 황족이 모임에 왔다는 소리에 다른 영애 영식들이 다가오는 두 사람을 바라보기 시작했다.

그러자 시선이 부담스러운 듯 메이린이 아래를 보기 시작했고, 데미안은 주변을 둘러보다가 실비아가 있는 테이블로 시선을 돌렸다.

“!”

데미안과 눈이 마주치자 델리나가 자리에서 벌떡 일어섰다. 그러자 곁에서 셀린이 물었다.

“왜 그래, 델리나?”

아.

셀린뿐만 아니라 다른 사람들도 모두 과한 반응을 보이는 델리나를 보며 의아한 표정을 짓고 있었다. 그제야 델리나가 몸을 주춤거렸다.

‘맞다. 아직 약혼 이야기 다른 사람들은 모르는데...’

“...루넨 제국의 황자님과 황녀님을 뵙습니다.”

때마침 가까이 다가온 데미안과 메이린에게 자연스럽게 고개를 숙이는 델리나였다. 그러자 다른 사람들도 자리에서 일어나 두 사람에게 인사했다.

“이리 저희 후작가에 방문해 주시니 정말 영광입니다.”

사람들의 시선을 받고 한껏 우쭐해진 실비아가 앞으로 나와 데미안과 메이린을 맞이했다.

“모쪼록 좋은 시간 보내시고 가셨으면 좋겠습니다. 이쪽으로 앉으시면 되세요.”

실비아가 자연스레 데미안과 메이린의 자리를 안내했다. 델리나는 한숨을 속으로 삼켜야만 했다. 가뜩이나 신경 쓸 데가 많은데 신경 쓸 것이 더더욱 늘어나 버리고 말았다.

‘닮기는 엄청 닮았네.’

데카르와 닮은 데미안의 외모에, 델리나의 경계심은 점점 높아졌다. 데카르에게 납치를 한 번 당했던 델리나로서는 당연한 일이었다.

“안, 안녕하세요. 잘 부탁드립니다. 루넨 제국에서 온 황녀 메이린이라고 해요.”

메이린이 먼저 테이블에 앉은 사람들에게 제 소개를 했다. 그러나 데미안의 시선은 계속 한곳에 고정되어 있었다. 바로 델리나에게 말이다.

‘왜 저래?’

그 노골적인 시선을 알아차린 델리나의 고개가 땅굴을 팔 듯 점점 숙여졌다. 그때 데미안의 시선을 알아차린 실비아가 물었다.

“무슨 일 있으신가요, 황자님?”

실비아의 물음에도 데미안은 델리나를 바라보기만 했다. 곧 데미안의 입이 열렸다.

“아, 실례했습니다.”

“...”

“저기 영애분 외모가 너무 아름다워서 저도 모르게 그만.”

‘???’

그 말의 파급력은 어마어마했다. 실비아와 주변 영애들의 눈동자가 커졌고, 에일리는 연신 눈을 빛냈으며, 기드온은 마시고 있던 찻물을 도로 주륵 내뱉었다.

“...”

동시에 테이블이 정적으로 맴돌았다. 당사자인 델리나조차 말문이 막힌 듯 입을 뻐끔거렸다.

“...!”

하지만 침묵의 시간은 그리 길지 않았다. 지루한 듯 앉아 있던 반센트나, 미소를 잃지 않던 노아가 데미안을 향해 조용히 눈을 번뜩이고 있었다. 그것을 포착한 델리나가 빠르게 답했다.

“칭찬에 감사드립니다. 오늘 화장법을 조금 다르게 했는데, 그게 아마도 루넨 제국의 화장법과 많이 비슷했나 봅니다.”

“아뇨, 전 지금 영애의 얼굴 자체에 대해서 말한 건데.”

“...”

“제가 꿈에 그리던 이상형이라서.”

자연스레 화장법으로 화제를 돌려 빠져나가려 했으나 데미안은 더 어마어마한 말을 뱉었다.

그러면서도 당연한 듯 목소리 하나 떨지 않았고, 눈으로는 계속 델리나를 보고 있었다.

바로 앞에서 제 동생의 외모 칭찬 세례를 들어야만 했던 기드온은 충격이 심했는지 찻잔을 쥔 손을 덜덜 떨었다. 델리나는 모임이고 뭐고 창문을 깨고 탈출하고 싶었다.

“어머, 이상형이라뇨. 오늘 플로렌 영애의 화장이 너무 진해서 황자님께서 맨얼굴을 잘 모르실 수도 있겠네요.”

그때 실비아가 끼어들었다.

“그보다 두 분. 이렇게 오셨는데 저희 가문의 자랑인 디저트도 한번 맛봐 주시겠어요? 루넨 제국과 비교해서 어떨지 모르겠지만, 저희 가문도 디저트를 잘하기로 정평이 나 있거든요.”

델리나의 외모 칭찬이 몹시도 고까웠던 듯 실비아는 대화의 화제를 돌리기 위해 애쓰는 중이었다. 델리나 입장에서도 정말 눈물 나게 고마운 일이었다. 처음으로 두 사람의 목적이 일치되는 순간이기도 했다.

“헬리움 제국에는 사냥제 일로 오신 겁니까?”

데미안에게 질문을 던진 이는 노아였다. 그리고 사냥제라는 말에 델리나도 덩달아 이를 떠올렸다.

헬리움 제국의 사냥제.

타 제국과는 달리 헬리움 제국의 사냥제는 조금 특별했다. 바로 제국의 건국일을 기념하는 행사였기 때문이었다.

이는 헬리움 제국의 초대 황제가 제국을 세우기 직전, 마지막 전쟁을 승리로 이끌기 위해 직접 험준한 숲을 가로질러 적들을 무찌른 것에서 유래되었다. 이후 초대 황제의 업적을 기념하기 위해 숲으로 들어가 사람 대신 사냥감을 사냥하게 되었다.

사실상 건국제를 대신하는 행사였기에 타 제국이나 왕국에서도 이를 축하하기 위해 귀빈들이 오곤 했다. 루넨 제국의 대표로 온 데미안을 보며 노아가 눈매를 휘었다.

“헬리움 제국의 숲은 워낙에 험준해서 위험하실 수도 있는데. 가령 누가 들어갔다 실종되어서 어디 노예로 팔려 가거나 할 수도 있고요.”

반센트도 중얼거렸다.

“정체 모를 함정에 걸려서 실험대로 끌려갈 수도 있고.”

참으로 구체적인 예시들에 델리나가 소리 없는 비명을 내질렀다. 정작 데미안은 태연했다.

“괜찮습니다. 딱히 무서워하는 건 없어서.”

En cierto modo, la respuesta de Damian hacia Noah y Van Cent también fue sorprendente. Delina, en una situación desesperada, esperaba que la reunión terminara rápidamente.

“También he oído hablar del Imperio Runen. "Escuché que hay muchas cosas interesantes".

Esta vez, Celine habló con Damian.

"También quiero visitar el Imperio Runen algún día".

"...Es eso así."

Damien respondió en voz baja a la brillante sonrisa de Celine. Céline continuó.

“Ahora que lo pienso, escuché que hay muchas cosas interesantes que ver en el Imperio Runen... Así es, Delina. "Tú también puedes hacer cosas increíbles".

"¿eh?"

“Lo que me mostraste antes. ¿Puedes mostrarme eso una vez más? “Las cartas se me caían de la mano”.

"...¿trata eso? ¿ahora?"

Delina, al darse cuenta de lo que Celine quería mostrarle, le preguntó. Entonces Sylvia habló.

"así es. “Ahora que lo pienso, sabías cómo hacer algo así, ¿verdad?”

“...”

“No me lo has mostrado desde el banquete del palacio imperial hace mucho tiempo. Así que yo también tenía un poco de curiosidad... ¿Qué tal si me lo muestras ahora?

Ante esas palabras, las damas alrededor de Celine comenzaron a reír. Las comisuras de la boca de Sylvia se elevaron mientras miraba a su alrededor.

"Eres el bufón del Archiduque, así que puedes hacerlo, ¿verdad?"

Aunque se sabía que era un payaso patrocinado por el Gran Duque, nadie le había pedido nunca a Delina que actuara. Sin embargo, la hija del archiduque, Celine, habló. Al mismo tiempo, la voz de Sylvia se hizo más fuerte.

“Ahora que lo pienso, no sé si ustedes dos se conocen. "Lady Floren aquí es famosa como payaso".

"...Es eso así."

"Sí. En realidad, no creo que sea un título que tendría una dama noble, pero... Pero, ¿qué puedo decir si le gusta, verdad, Lady Floren?

En ese momento, era Sylvia quien le contaba a Damien sobre los payasos. Ahora los ojos de las señoras y señoras de las otras mesas también estaban centrados en Delina.

“...”

“Oh Dios, ¿no puedes hacerlo? ¿Dama?"

Sylvia miró a Delina que estaba en silencio y preguntó, tapándose las comisuras de la boca con un abanico. Entonces Delina abrió la boca.

“No, por supuesto que puedes. "Estuve pensando en qué tipo de actuación hacer por un tiempo".

"...¿Es eso así?"

Era claramente visible que intentaban burlarse de mí usando la actuación como excusa. Pero Delina le sonrió a Silvia.

"Para poder actuar, necesito tu cooperación. ¿Está bien?"

"¿A mí?"

"Sí. No te preocupes. "Es sólo cuestión de sentarse".

"...es tan. "¿Qué es?"

"Solo necesitas quitarte el collar que llevas puesto y dármelo".

"¿Sí?"

Sylvia pareció desconcertada por las palabras de Delina y agarró su collar con la mano. Delina sabía muy bien por qué Sylvia dudaba en quitarse el collar. El collar, que parece precioso a primera vista, es uno de los collares que representan a la familia Marquis Roselip.

"¿Este?"

"Sí. ¿por qué? “¿No te gusta?”

“...”

“Si la persona que quiere ver mi actuación más que nadie no coopera así, me resultará difícil hacerlo. “Entonces simplemente no actuemos...”

"No. "Te lo voy a dar."

Sylvia, que se sintió ofendida por la sonrisa burlona de Delina, rápidamente se quitó el collar. Luego, abrió mucho los ojos y miró a Delina y el collar, como si quisiera ver la gran actuación que iba a realizar.

"En cambio, sería correcto que nos mostraras una actuación igual de sorprendente, ¿verdad?"

"por supuesto. No sé de nadie más, pero Lady Roselip probablemente se sorprenderá mucho”.

"qué..."

Antes de que Sylvia pudiera volver a preguntar, Delina levantó el collar.

"Vengan todos. De ahora en adelante, les mostraré una actuación en la que este collar desaparecerá por completo del mundo”.

Episodio 76: ¿Me gusta esta persona?

"¿Le ruego me disculpe?"

Sylvia se sorprendió por esas palabras y saltó de su asiento, pero cuando Delina agitó la mano un par de veces, el collar que tenía en la mano desapareció.

Al mismo tiempo, el polen se esparció de las manos de Delina. La gente sentada miraba el polen con caras en blanco.

"¡El collar!"

Cuando el collar realmente desapareció, Sylvia gritó como si tuviera pánico.

"Collar, ¿a dónde fue?"

"Te dije. Es una actuación que desaparece por completo del mundo. Entonces desapareció”.

“¡Qué clase de collar es ese...! ¿Te estás deshaciendo de él ahora?

El rostro de Sylvia se volvió contemplativo, como si ya ni siquiera pudiera controlar sus expresiones faciales. Sin embargo, como si fuera consciente de lo que lo rodeaba, Sylvia pronto recobró el sentido y preguntó.

"... ¿Por supuesto que puedes hacer que aparezca de nuevo?"

"Bueno. “En primer lugar, estaba destinado a desaparecer, por lo que es muy difícil hacer que vuelva a aparecer...”

Al mirar los ojos serios de Sylvia, Delina hizo una pausa y se calló.

"Pero si me lo pides con tanta seriedad, haré lo mejor que pueda".

"¿Por favor? "¿Yo a la joven?"

Sylvia, que suspiraba desconcertada sólo de pensar en ello, pareció darse cuenta pronto de su situación, se mordió el labio y habló en voz baja.

“...Por favor, hazme un favor, jovencita. Por favor, haz que el collar vuelva a aparecer”.

Incluso mientras preguntaba, las manos de Sylvia temblaban de ira. Delina sonrió ante eso.

"Ya que lo dijiste, ¿lo intentamos?"

Al mismo tiempo, Delina chasqueó los dedos. Todos se concentraron en la mano de Delina, pero el collar no estaba a la vista. Pero los ojos de Delina se volvieron hacia otra parte.

"Oh, el collar apareció en otro lugar".

Cuando Sylvia giró la cabeza para seguir la mirada de Delina, vio a Jewel sentada junto a la ventana. Con un collar alrededor del cuello.

"¡Chirrido!"

Jewel, que agitaba su collar y se reía, salió corriendo por la ventana. Sylvia gritó con urgencia.

"¡No! ¡Si tu madre lo ve...! Caballeros, ¿dónde están los caballeros? ¡Agarrarlo ahora!"

Por lo que parece, parecía que lo había estado usando sin el conocimiento de la marquesa. Sylvia también salió corriendo a toda prisa, como si no sintiera alivio incluso después de enviar a los conductores.

"Vas a pasar un momento difícil".

Le di una señal aproximada a Jewel, para que ella lo recoja y me lo devuelva. Delina, que estaba mirando la espalda de Sylvia huir, giró la cabeza y sonrió a las mujeres que la rodeaban.

“¿Hay alguien a quien le gustaría ver más de mis actuaciones?”

“...”

Como si hubieran hecho una promesa con esas palabras, las damas sujetaron con fuerza sus accesorios y evitaron la mirada de Delina. Delina se encogió de hombros.

“Oh Dios, parece que no estás aquí. "Entonces, aunque sea desafortunado, terminaré la actuación".

Cuando la situación se volvió así y Sylvia, la organizadora de la reunión, salió, nadie habló. Pero entonces se escuchó un pequeño aplauso.

"Vaya, eres realmente increíble".

El personaje principal que aplaudía era Meilin.

“¿El collar realmente desapareció y luego reapareció? "También disfruté mucho viendo al lindo mono".

Ante la pura admiración de Maylin, cuyos ojos brillaban como si la actuación de Delina fuera realmente asombrosa, todas las jóvenes que estaban mirando comenzaron a aplaudir.

"En realidad, no es tan malo... Gracias, princesa".

Delina también se rió como si estuviera avergonzada por el inesperado aplauso.

“Tú también, ¿verdad? "Es tan impresionante."

"...Lo sé."

A diferencia de Maylin, Damian tenía un rostro tranquilo, pero Damien también miraba a Delina. Entonces Damian se levantó y caminó hacia Delina.

“¿...?”

Antes de que Delina pudiera preguntarle a Damian, que salió de la nada, qué pasaba, él se arrodilló y sacó algo de su bolsillo. Luego miró a Delina y dijo.

"Me enamoré de la actuación".

"...¿Sí?"

"Por favor, comprométete conmigo".

"¿¿¿Sí???"

Un par de anillos brillaban en la palma de Damien. La habitación se volvió ruidosa debido a la inesperada propuesta de matrimonio de Damien.



* * *



"extrañar. "Realmente no debería suceder, pero si te encuentras con el príncipe a solas, ten esto en cuenta".

Felik dijo el día que llegó la carta de compromiso del Imperio Runen.

“Nunca bebas ni comas nada. Por favor no se reúnan en un espacio cerrado. No lo toques demasiado de cerca. ¿Lo entiendes?"

"bueno. Lo entiendo... pero ¿es hasta ese punto?

Aunque sabía sobre la relación entre la Familia Imperial Runen y el Gran Duque Ulfirim, Delina le preguntó a Felic con cara muy seria.

"Señorita, ¿sabe por qué es famoso el Imperio Runen?"

"Tú lo sabes. Es famoso por ser un lugar donde crecen varias plantas. "Incluso hay plantas que sólo crecen en el Imperio Runen".

"Sí. El problema es que debido a que crecen tantas plantas diferentes, hay muchas plantas desconocidas que no conocemos. Por lo tanto, hay muchas medicinas desconocidas en el Imperio Runen”.

La voz de Felik se hizo más intensa.

“Entonces, la obligué a tomar o tomar algo que haría que su corazón latiera con fuerza o que su cara se pusiera roja, ¿eh? ¿Me gusta esta persona? ¡Esto puede llevar a delirios! ¡Así que definitivamente! "Si alguna vez te encuentras sola, recuerda lo que dije, jovencita".

"Oh sí. "Lo haré."

“Por supuesto, confío en su gran perspicacia. Has visto mi cara mucho desde que era joven. No eres el tipo de persona que se emocionaría con un príncipe como ese. "Aun así, por favor tenga en cuenta mis palabras, jovencita".

"Sí. Parece que hay algo extraño detrás de Su Alteza, pero lo tendré en cuenta. "No estaré contigo en absoluto".

Delina le había hecho una promesa firme a Félix, pero ver a Damian arrodillado frente a ella le hizo sentir que no había nada que pudiera hacer esta vez. Debido al shock y al miedo por el incidente de la propuesta, no pude permanecer más tiempo en el lugar de la reunión.

"En primer lugar, estará bien ya que será al aire libre".

Delina se sentó con Damián en un rincón del jardín del marqués. Incluso cuando sacaron a rastras a Damian, Delina todavía parecía estar en shock y no dijo nada. Después de un rato, Delina finalmente abrió la boca.

"¿Por que me estas haciendo esto?"

Me pregunté si debería haber hecho desaparecer a Damian, no el collar. Delina miró a Damian con ojos desconcertados, como si todavía no entendiera la situación de hace un momento.

“Te lo dije, ¿no? "Fue amor a primera vista."

“Ahora, en lugar de usar ese tono cortés... ¿podrías hablar de manera relajada? "Entonces creo que podremos hablar más abiertamente".

Para alguien que se enamoró a primera vista, su tono era tan casual como si estuviera leyendo un libro. Delina se llevó la mano a la frente como si le doliera la cabeza. Pensé que sólo se parecían a sus rostros, pero lo que sorprende a la gente en muchos sentidos es su exacto parecido con Descartes.

“Recibí la carta que enviaste al Gran Ducado el otro día. "Quieres casarte conmigo."

“...”

“Pero el príncipe y yo nos conocimos hoy por primera vez. El príncipe ni siquiera me ha visto. ¿Estás seguro de que realmente enviaste la carta por tu propia voluntad? "¿Te enamoraste de mí después de escuchar los rumores?"

Ante esas palabras, los ojos de Damian secretamente evitaron la mirada de Delina.

“...Escuché la historia de Su Majestad. "Hay una dama que realmente quiero traer al Helium Empire".

"Probablemente sea un secuestro, no traerlo".

Pensé que esta podría ser una estrategia avanzada para sacarlos del Imperio Helium porque no podían soportar la vergüenza. Pero después de escuchar las palabras de Damian, Delina se sintió aún más segura. Los elogios por su apariencia surgidos de la nada o las propuestas públicas tampoco son la voluntad de Damien.

“¿Te dijo que lo hicieras? "Tráeme".

“...”

"Están tratando de casarla y llevarla al Imperio Runen".

Hubo silencio por un momento. Y lentamente, la cabeza de Damian se inclinó.

“Tenía muchos hermanos. Pero ahora ya no está”.

"¿Sí?"

Los ojos de Delina se entrecerraron mientras se preguntaba cuáles serían las palabras inesperadas.

"Los maté a todos".

“...”

“Tan pronto como ese hombre tomó el trono como emperador, mató a todos los que tenían sangre real. “No importa si eres joven o viejo, todo”.

Aunque estaba contando una historia tan horrible, el rostro de Damian estaba tranquilo. Pero Delina se dio cuenta. Sus dedos temblaban levemente.

"Todos murieron, y los últimos que quedamos fuimos Meilin y yo".

Con sangre fresca goteando del cuchillo, Dekar dijo que se acercó a Damian y Meilin, quienes estaban agachados en un rincón y temblando. Dekar dijo que sonrió cuando los vio a los dos.


[¿Dijiste que tenías doce años?]

[...]

[Es perfecto, es perfecto.]


Se decía que fue cuando Descartes regresó de la celebración del cumpleaños en el Imperio del Helio. Y Damien y Mayrin se convirtieron en los únicos miembros supervivientes de la familia real.

"Entonces la razón por la que salvó la vida del príncipe es..."

“Al principio no sabía por qué era así, pero después de un tiempo lo descubrí. “Mientras escuchas la historia de la dama”.

'Es para pedirme que me comprometa. "Las dos personas se salvaron simplemente por esa razón."

En una situación en la que está secuestrando y matando gente por diversión, salvarlos no sería una tarea para él. Pero cuando pensé que Descartes estaba tan obsesionado conmigo, mis hombros de repente comenzaron a temblar.

Episodio 77: Nada cambia

“Esa fue la razón por la que Meirin se salvó. "Si amenazas a Meilin, no hay nada que pueda hacer".

“...Entiendo de qué estás hablando. ¿Está bien hablar de ello así?

"Bueno, la joven probablemente conozca su personalidad de todos modos".

“Eso es cierto, pero... si dices algo así, incluso dirán que no iré”.

Aunque se habían movido para hablar a solas, fue Delina quien se sorprendió cuando Damien mencionó la historia de Dekar sin dudarlo.

"Pensé que esto sería más efectivo para la joven que decirle te amo de todos modos".

“...”

"Y luego me doy cuenta otra vez de que no soy bueno actuando".

"Si, eso es correcto."

De todas las cosas de las que hablé con Damien, esta fue la parte con la que más me identifiqué. Viéndolo así de nuevo, la propuesta pública de antes también fue muy triste.

'Sí, esta persona lo está haciendo para sobrevivir, pero...'

“¿Qué pasa si rechazo la propuesta?”

“Bueno, voy a morir. "Como no estoy allí, Meilin no se salvará en absoluto".

Damián respondió enseguida sin dudarlo, como si fuera algo en lo que siempre hubiera pensado.

“También será difícil para el Gran Ducado”.

“...”

"No sé qué podría hacer sólo porque rechazó un compromiso con el Imperio Runen".

De hecho, Descartes también estaba interesado en el archiducado. Las cejas de Delina se fruncieron ante la verdaderamente complicada historia del compromiso. Sin embargo, no pude ir al Imperio Runen. Entonces Damian, que miraba en silencio a Delina, murmuró.

"Ahora que lo pienso, también vi a la Gran Princesa Ulfirim en la reunión".

Preguntó Delina inmediatamente después de escuchar las palabras de Damian.

“¿Céline?”

"eh. "Quiero verte allí alguna vez".

"¿Por qué es eso..., ah."

Céline.

Es hija de Bellion y una mujer llamada Ulfirim. De ser así, Descartes ciertamente estaría interesado.

“Bueno, el objetivo oficial es lograr la armonía entre el Gran Ducado Ulfirim y la Familia Imperial Runen. "Quizás sea más natural que la gente se reúna allí".

"Pero estás diciendo que te veré después de cortejarme con sorpresa y miedo".

Aunque dijo que no tenía otra opción ya que estaba siguiendo órdenes de Descartes, lo cierto es que no le gustó nada. Además, Celine era solo la segunda mejor opción, y el objetivo original de Dekar éramos Bellion y yo.

“No creo que tenga tiempo ahora, así que dile que le enviaré una carta a la Gran Duquesa más tarde. "Quedemos otra vez."

“Sí, bueno... sí”.

'¿Estás diciendo que cualquiera puede casarse? Pero eso no significa que pueda proponerles matrimonio a ambos.

Cuando escuché que la persona que me cortejó proponiéndole matrimonio públicamente estaba conociendo a Celine tan fácilmente, mis dudas no desaparecieron aún más.

"En realidad, sería mejor que te casaras conmigo".

“...”

"¿Hay alguien que te guste?"

"¿Sí?"

Damian se acercó a Delina con cara seria.

“Honestamente, creo que mi cara está bien. "Estás tan tranquilo".

Los labios de Delina temblaron al ver a Damian acariciando su barbilla como si fuera tan natural.

"... ¿Es esta también una de las operaciones matrimoniales?"

"No. "Te lo pregunto sinceramente".

“Sí..., eso es correcto. "El príncipe ciertamente tiene una apariencia excepcional... pero no creo que una persona pueda agradar simplemente por su apariencia".

"Lo es. "Cuando estaba en el Imperio Runen, todo el mundo estaba alborotado".

Las palabras de Damian no podrían haber sido mentiras. Por fuera, Damian era el único príncipe del Imperio Runen e incluso tenía una apariencia sobresaliente. Seguramente habría recibido mucha atención por parte de las damas allí.

"¿Por qué me preguntaste quién me gusta?"

“Voy a intentar seguir adelante. “Mi cara es un fracaso, así que no me queda más remedio que intentar imitar mis acciones”.

Fue un esfuerzo verdaderamente tedioso. Delina, que tenía una expresión triste en su rostro, respondió esas palabras.

“Por cierto, príncipe. "Si soy completamente honesto, no importa lo que haga, no creo que el príncipe me emocione nunca".

La razón principal fue que se parecía mucho a Descartes. Por mucho que miraba a Damian, mi corazón no respondía. Mi corazón latía más rápido por el miedo o la sorpresa.

“Creo que puedo entender si el príncipe intenta cortejarme de nuevo o elogia mi apariencia después de esto. “Sólo quiero decirles que los resultados no serán buenos”.

“...”

“¿O debería decírselo a Su Majestad? “Si conoces la situación del príncipe, es posible que puedas brindarle ayuda”.

Cuando escuché la situación, simplemente ignoré a las dos personas. Bellion tampoco quiere que Delina vaya al Imperio Runen, por lo que podría ayudar a Damian.

“¿Gran Duque Ulfirim? ¿ayuda?"

"seguro. "Sí, eres una persona tan cálida".

Cuando Damian parpadeó sorprendido, Delina se encogió de hombros como si estuviera acostumbrada. Y por un momento Damian guardó silencio.

"Bueno. Para ser honesto, sólo escuché rumores y nunca lo vi”.

“...”

"De todos modos, eso es sólo un último recurso, y ahora me queda trabajo por hacer".

“¿Yo te seduzco?”

"eh."

"... Sí, ocúpate de ello".

Delina sacudió la cabeza como si se hubiera rendido, al ver la mirada de Damian todavía mirándome persistentemente. En ese momento, Jewel cayó sobre el hombro de Delina.

"¡Rápido!"

"Sí, ¿devolviste el collar sano y salvo?"

Fue Delina quien naturalmente acarició el pelaje de Jewel. Jewel también frotó su cara contra la mano de Delina.

"Supongo que debería volver pronto."

Una vez que encuentres el collar, Sylvia también regresará a la reunión. Delina también miró hacia la mansión.

“Creo que sería mejor irse ahora. "Si te quedas aquí demasiado tiempo, te malinterpretarán extrañamente".

"Es bueno para mí."

"No es bueno para mí".

Delina naturalmente aceptó las palabras de Damian. Después de eso, las dos personas estaban a punto de empezar a caminar. Ailee vio a Delina desde lejos y se acercó a ella.

“Entonces me iré ahora, mi señora. "Nos vemos la próxima vez."

Cuando Ailee se acercó, fue Damian quien tiernamente le pidió que se despidiera. Al mismo tiempo, con una expresión tranquila en su rostro, Delina también trató de reprimir la risa y respondió.

"Sí. Por favor, entra con cuidado. "Príncipe."

Mientras las dos personas se saludaban calurosamente, el rostro de Ailee se sonrojó aún más. Tan pronto como Damian desapareció, Ailee preguntó como si hubiera estado esperando.

"Qué. ¿Es realmente por eso que vas al Imperio Runen? ¿Dónde se celebra la boda? "Por supuesto que recibo el ramo, ¿verdad?"

"No es así, así que detente ahí".

Fue Delina quien interrumpió a Ailee, quien ya estaba emocionada como si estuviera imaginando su luna de miel.

"¿Entonces, porque estas aqui?"

"¿Por qué? En primer lugar, ¿funcionaría correctamente la reunión así? "Cuando todos se fueron, salí y te esperé".

Desde Sylvia hasta el asunto de Damien, no había manera de que la reunión saliera bien como dijo Ailee. Como prueba, se vio a otras damas y espíritus saliendo de la mansión.

"¿hermano es?"

“Escuché que tuviste que irte rápidamente porque no te sentías bien. "Supongo que la propuesta fue todo un shock".

"pero. "¿Cómo no sentiste náuseas?"

Delina también se rió de la imaginativa reacción de Gideon.

“¿Y qué pasa con los demás?”

“Hmm, ¿supongo que todos han regresado? "Parece que la gran duquesa esperó y regresó primero".

"Bien entonces. “Vamos también”.

Al escuchar que todos en la mesa se habían ido a casa, Delina hizo señas a los trabajadores para que llamaran a un carruaje como si todo hubiera ido bien.

Mientras tanto, Delina jugueteaba con las cosas que tenía en los brazos. El sobre que me dio Noah.



* * *



La oficina de Bellion estaba en silencio. Pero Félix miraba a Bellion como si tuviera algo que decir.

"por qué."

Como era de esperar, Bellion no notó la mirada de Felic. Bellion preguntó con los ojos fijos en los documentos y Felik abrió la boca como si pensara que era el momento adecuado.

“¿Tampoco piensas decírselo a la joven?”

"qué."

"Acerca de Lady Celine".

“...”

Hubo silencio por un momento después de esas palabras.

“No tenía mucha curiosidad. "Dije que no había preguntas".

“Probablemente no digas eso porque no tienes curiosidad. "La joven parece estar prestando atención a su manera".

Ante esas palabras, Bellion apartó los ojos del documento y miró a Félix.

"¿por qué?"

“El mundo social ha estado alborotado desde que Su Majestad aceptó a Lady Celine como su hija”.

Los nobles suponían que la posición de Delina se habría vuelto muy ambigua debido a la aparición de Celine. Hubo algunos que dijeron que el interés de Bellion en Delina ahora se había enfriado.

"Algunas personas incluso piensan que el apoyo de Delina puede terminar".

"Eso es una tontería".

Bellion respondió precisamente a esas palabras.

"El payaso sigue siendo mi payaso, nada ha cambiado".

“Eso es todo, Su Majestad. "Estoy seguro de que a Delina le gustará si al menos dices algo así".

Dijo Félix con cara triste, como si preguntara por qué no podía decirme la respuesta.

“Y entonces, ¿qué vas a hacer si la joven abandona el Gran Ducado sintiéndose triste por Su Majestad? “¿Qué pasa si no conozco a un hombre como Su Alteza, encuentro un hombre al azar y me caso temprano?”

Ante esas palabras, el ceño de Bellion se frunció sin piedad. Y eso fue entonces. Alguien llamó a la puerta de la oficina.

“Disculpe, Su Majestad. “Entraré por un momento”.

La persona que abrió la puerta y entró fue Betty. Los ojos de Bellion y Felix estaban centrados en ella.

“Ahora que la señora ha regresado, vine a informarles”.

Felic pareció desconcertada cuando escuchó que Delina había regresado de la reunión. No había manera de que Betty hubiera venido aquí simplemente para informar que Delina había regresado.

"Y escuché algunas noticias de los que fueron contigo".

"¿Qué es eso?"

Bellion preguntó de inmediato. Betty, que permaneció en silencio por un momento, respondió.

“Se dice que la joven recibió un noviazgo abierto”.

"¿qué?"

"Del príncipe del Imperio Runen".

El ambiente en la oficina ya ha cambiado con los rumores de un noviazgo abierto. Pero cuando se reveló al pretendiente, la boca de Félix cayó hasta su barbilla. Al mismo tiempo, Bellion se levantó e hizo un fuerte ruido.

Episodio 78: Supongo que me llevo bien con los chicos.

“...”

Después de regresar a su habitación y finalmente tener un tiempo a solas, Delina abrió lentamente el sobre que tenía en la mano. Pronto, el nombre de Celine apareció en el periódico.

“Nombre, Celine Wolfirim, cabello negro y ojos azules, género femenino... Lo hice de acuerdo con el formulario de solicitud real”.

Los ojos de Delina se aceleraron al leer la información detallada de Celine. Entre el contenido, había algo que llamó la atención de Delina. Este era el pueblo de donde venía Celine.

'¿Se quemó? '¿Una aldea?'

Hay 0 supervivientes. Oficialmente, ese fue el caso. Pero Celine estaba viva. Y no pasó mucho tiempo antes de que descubriéramos por qué Celine escondió su ciudad natal.

traición.

La razón por la que quemaron la aldea fue por traición. Todo el pueblo quedó reducido a cenizas acusado de traición, y todos los residentes del pueblo fueron asesinados en el acto. Excepto Celine, que extraoficialmente está viva.

Después de eso, fue tal como dijo Celine. Había estado trabajando como sirvienta para una familia noble y los miembros de la familia para la que trabajaba tampoco conocían la identidad de Celine.

"Bueno, si uno de los empleados fuera la hija del Gran Duque Bellion, me sorprendería".

Celine parecía haber ocultado su identidad tan a fondo que sólo llegó al Archiducado cuando se hizo adulta. Después de un rato, la boca de Delina se endureció. Para ser exactos, hice eso cuando vi la palabra fuego. Llamas rojas parpadearon ante los ojos de Delina.

Gritos que resuenan desde todas direcciones, el calor penetra profundamente en los pulmones y cinco personas paradas en medio de las llamas...

Un pueblo quemado, llamas que envolvieron la plaza hace mucho tiempo. Se me ocurrió que todo esto no podía ser una coincidencia. Cuando Delina miró el último párrafo, vio la elegante letra de Noah, escrita como una carta.



<Y me gustaría darle una información más al principal cliente de la familia Diamon. ¿No es realmente información que solo se puede encontrar aquí? En realidad, Seline Ulfirim no es hija del Gran Duque Belion...>



Era el momento en que Delina estaba a punto de leer el siguiente contenido. De repente se escuchó un ruido afuera de la puerta, alguien abrió la puerta y entró. Sorprendida, Delina levantó la cabeza y miró al visitante.

"¿majestad?"

El flequillo de Bellion sobresalía aquí y allá, como si hubiera estado corriendo por el pasillo. Delina parpadeó. Bellion, que estaba congelado en su asiento como sorprendido por mis acciones, cerró la puerta y llamó.

"...¿Venga?"

Después de escuchar las palabras de Delina, Bellion finalmente regresó, pero la atmósfera incómoda no mostró signos de disminuir. Inmediatamente, Félix apareció detrás de Bellion.

"¡Bebé! "¿Es cierto que fuiste cortejado públicamente por el príncipe del Imperio Runen?"

"¿eh?"

“Realmente no lo aceptaste, ¿verdad? No, señora. ¡No importa cuán mala sea tu relación con Su Majestad, nunca estarías con un príncipe así...! ¡demonio!"

Cuando Felic levantó la voz en voz alta, fue sólo entonces cuando Delina se dio cuenta de por qué Bellion había llegado con tanta prisa. Bellion pateó a Félix y lo sacó de la habitación. Pronto la habitación volvió a quedar en silencio.

"¿Qué pasó?"

Fue Bellion quien preguntó primero. Aunque no estaba tan preocupado como Felic, también estaba bastante nervioso.

“Bueno, no sé exactamente lo que escuchaste, pero... así es. "Fui cortejado públicamente por el príncipe del Imperio Runen".

Mientras los ojos de Bellion brillaban de ira ante esas palabras, Delina continuó hablando con urgencia.

“Pero definitivamente me negué. “Cuando recibí la propuesta por primera vez, no estaba emocionado ni nada por el estilo”.

“...”

“Después de escucharlo, parecía que tenían sus propias circunstancias. Entonces, creo que todo estará bien siempre y cuando diga claramente que no”.

Parecía que Damien continuaría con sus actividades de cortejo en sus propios términos, pero después de escuchar las circunstancias, era difícil decirle que ni siquiera hiciera eso.

"Por cierto, también dijo que le gustaría conocer a Celine".

“...”

Bellion guardó silencio por un momento al escuchar a Damian y Celine reunirse. Pronto la boca de Bellion se abrió.

"Celine no es mi hija biológica".

“¡!”

Los ojos de Delina se abrieron como si fueran a salir ante las palabras de Bellion.

“Ella es la hija de mi hermana”.

"Si eres la hermana de Su Majestad..."

—¿Marien Ulfirim?

Definitivamente era una persona que había visto antes en un retrato en la mansión. A diferencia de los retratos de otras personas, él era una persona memorable porque tenía una sonrisa inusualmente gentil.

"Pero escuché que falleció a causa de una enfermedad hace mucho tiempo".

“Iba a hacer eso”.

"Ah."

Delina entendió de inmediato lo que quería decir Bellion.

“¿Vivías afuera ocultando tu identidad?”

"bueno. "Porque originalmente era una persona a la que no le gustaban cosas como los círculos sociales de los nobles".

“...”

"Soñaba con vivir una vida tranquila en un pueblo rural".

La cabeza de Delina comenzó a dar vueltas ante las palabras de Bellion. Delina pronto recordó el collar con el símbolo Ulfirim en el cuello de Selene.

"Entonces, ¿qué pasa con el collar con patrón del Archiducado?"

“Este es el collar que te di antes de salir de la casa del Gran Duque. “Como una señal para que vengas cuando realmente necesites ayuda”.

"...Veo. "La hermana de Su Majestad se lo dio a Celine antes de que ella falleciera, y Celine lo mantuvo..."

"El motivo de la muerte es obviamente el mismo que el del incendio del pueblo".

Si eres Bellion, ya lo has investigado y sabes sobre él. Sólo entonces Delina estuvo de acuerdo.

“Entonces, dijiste que Celine es la hija biológica de Su Majestad. "Si dice que es su sobrino, se descubrirá que la hermana de Su Majestad está viva".

Si una familia como los Grandes Duques Ulfirim tuviera un miembro viviendo con su identidad oculta, las repercusiones serían significativas. Especialmente si lo sabe la familia imperial que mantiene bajo control al gran ducado.

"Esperar. Entonces, ¿no es esto realmente un secreto que debe mantenerse oculto? "¿Usted pude decirme?"

Si este asunto se difundiera, la persona que estaría en problemas sería Bellion. Sin embargo, Delina preguntó con una expresión de perplejidad en su rostro mientras la persona en cuestión hablaba de ello directamente. Pero Bellion estaba tranquilo.

"payaso."

"¿Sí?"

“Si tengo una hija o una sobrina, nada cambia entre el payaso y yo”.

“...”

"Así que no te preocupes por eso".

Era bajo y tranquilo, pero cuando la voz de Bellion penetró en su oído, Delina lo miró sin comprender y luego sonrió.

"Sí. está bien."

Pensé que eso realmente no me importaba, pero fue realmente sorprendente. Es increíble ver tu mente relajarse así.



* * *



"¿El príncipe envió una carta?"

"eh. Supongo que están muy interesados ​​porque soy nuevo en el Gran Ducado. “Me pidió que le echara un vistazo y le dije que sí”.

Las palabras de Damian sobre haber visto a Celine parecían ser ciertas, y Damian le envió una carta a Celine pidiéndole que lo conociera.

"Está bien que vea al príncipe, ¿verdad?"

"¿eh? ¿por qué?"

“¿No se van a casar ustedes dos? Entonces, creo que necesito obtener permiso”.

"no no. De nada. "No hay absolutamente ninguna necesidad de casarse, así que no os preocupéis y quedaos".

Delina negó rotundamente las palabras de Celine. Entonces Celine inclinó la cabeza.

“Vaya, el príncipe todavía está tranquilo. ¿Hay alguna otra razón para su negativa? "¿Tienes a alguien en mente?"

"Um, bueno..."

Ante esas palabras, Delina se calló y silenciosamente inclinó su taza de té. Entonces Celine, que estaba mirando a Delina, entrecerró los ojos.

"Ahora que lo piensas, Delina parece llevarse bien con los hombres".

"¿I?"

"eh. Calix y Zen son iguales. Ah, y las personas que conocí esta vez, el Príncipe Diamon y Yeongsik Elphisha, me parecen muy amigables”.

“Supongo que es porque Calix y Jen vivían en la misma mansión... pero ¿cómo lo supieron ustedes dos? “¿Eres mi amigo?”

“En aquel momento sólo tres personas regresaron de la reunión especialmente tarde. Así que me encontré con él después de la reunión y le pregunté al respecto. "Me preguntaba si Delina es cercana a ti".

La mano de Delina que sostenía el vaso tembló cuando escuchó que había conocido a Noah y Van Cent por separado.

“Cuando pregunté, dijeron que era porque también recibían apoyo del Gran Ducado de Ulfirim. Supongo que es una gran conexión de cuando era joven. "Veo que esto continuará incluso ahora".

"...Sí, bueno."

“¿Entonces esas dos personas todavía pasan por la casa del Archiduque de vez en cuando?”

"Bueno. Para empezar, no estoy seguro porque esos dos acaban de regresar al imperio... ¿Por qué preguntas eso?

Fingió que no había pasado nada y cogió la galleta, pero todos los sentidos de Delina estaban centrados en la respuesta de Celine.

“La verdad es que para mí era muy difícil no tener amigos de mi edad, tal vez porque estuve trabajando mucho tiempo como obrero. Entonces, si está bien, me preguntaba si podría presentarte formalmente más tarde”.

“Si ese es el caso, hay alguien a quien puedo presentar de inmediato. ¿Qué opinas, Ailee? "Quizás podamos comunicarnos mejor porque somos niñas de la misma edad".

“Oh, eso también es bueno, pero tengo curiosidad acerca de las personas que dijeron que sus padres los patrocinaron”.

'introducción. Eso es porque señaló a esos dos.

Todavía no podía entender los sentimientos de Celine. Delina, que estaba comiendo una galleta, también levantó la comisura de la boca y dijo.

"bueno. "Hagámoslo más tarde, cuando tengamos la oportunidad".

"¿en realidad? gracias."

"eh. "Entonces también tengo un favor que pedir".

"¿Qué?"

No importa cuánto lo pensé, había algo antinatural en el repentino encuentro de Damian y Celine. Delina, que estaba poniendo los ojos en blanco preguntándose cómo podía saber el motivo, abrió la boca.

“¿Puedes acompañarme cuando vaya al palacio a encontrarme con el príncipe?”

Episodio 79: En una habitación

"Estoy aquí. "Por favor, bájate".

Cuando el carruaje se detuvo frente al palacio imperial, aparecieron Delina y Celine. Como si estuviera mirando el imponente palacio imperial, Celine lo miró fijamente durante mucho tiempo después de bajarse del carruaje.

"¿Es esta tu primera vez en el palacio imperial?"

"...Sí, es cierto."

Fue Celine quien finalmente apartó la mirada de la siguiente pregunta de Delina. Aún así, Delina no se perdió. Celine miró hacia el palacio imperial y frunció los labios por un momento.

“No tienes que seguirme al palacio imperial así. "¿Estás bien?"

"No. "De todos modos, también tenía algunos asuntos que hacer en la biblioteca del palacio, así que también iré".

Delina le pidió a Celine que la acompañara al palacio imperial. Para ser exactos, fue sólo un paseo en carruaje.

“Entonces iré a ver al príncipe. Hasta luego, Delina”.

"Está bien, que tengas una buena charla y hasta luego".

Cuando Celine desapareció, Delina bajó la mano que saludaba y caminó hacia el pasillo de la biblioteca al otro lado. Por supuesto, sólo fingí ir.

'¿No hay nadie?'

Después de confirmar que no había nadie en el pasillo, Delina rápidamente saltó por la ventana y saltó al jardín exterior. Delina rápidamente se arrastró entre los arbustos y se agachó.

"Si estoy allí, no podrás tener una conversación adecuada".

Damián y Celine. Si hay algo escondido entre los dos, definitivamente hablarán de ello cuando estén solos. Delina, que lo sabía bien, comenzó a desabotonarse lentamente el vestido.

"Me regañaron porque estaba frustrado".

Cuando me quité el vestido, apareció dentro un uniforme de sirvienta. También era el uniforme de sirvienta del palacio imperial.

“Como era de esperar, es Betty. "Estaba muy bien hecho".

Cuando escuchó que necesitaba uniformes de sirvienta imperial, fue Betty quien le hizo la ropa sin preguntar. Gracias a esto, Delina, que vestía un traje de sirvienta imperial más perfecto que nadie, abrió la ventana y usó sus habilidades.


<Mujer ordinaria>


hecho.

Tan pronto como se activó la habilidad de palabra clave, Delina se levantó de los arbustos. En ese momento, un jardinero que estaba plantando flores cerca de Delina encontró a Delina y le dijo.

"¿Qué estás haciendo ahí?"

El jardinero dejó de hablar cuando vio a Delina. Dijo Delina, sonriendo naturalmente.

“Se me cayó una moneda en el monte. "Estaba buscando eso."

“Oh, Dios mío, mi cabeza está tan hecha un desastre. Sería buena idea sacárselo de encima antes de entrar. Entonces la doncella principal pronunciará el sutra”.

"¡está bien!"

'hecho.'

En cierto modo, era natural que el jardinero reconociera a Delina como una criada. La habilidad que Delina usa ahora es una palabra clave que le permite reconocer su rostro con normalidad.

A medida que su expresión facial se volvió borrosa y su ocupación quedó determinada por la ropa que vestía, Delina, que vestía un uniforme de sirvienta, fue vista por los demás como una simple sirvienta pasajera.

—Entonces vámonos.

Delina caminó por el jardín y volvió a recorrer el pasillo. Los pasos de Delina se hicieron más rápidos. El destino era el salón del palacio imperial.

'Ahí está.'

Como había estado en el palacio imperial varias veces, no fue tan difícil encontrar la sala de recepción. Delina llamó lentamente a la puerta de la sala, viéndola bien cerrada.

"Disculpeme un momento."

Delina, que inclinó la cabeza lo más educadamente posible como sirvienta, entró y vio a Damien y Celine sentados allí. Mientras sus ojos se enfocaban el uno en el otro, Delina abrió la boca.

“Vine a comprobar si tu asiento era cómodo. ¿Hay algo mas que usted necesite?"

Era como si la conversación acabara de comenzar y no se hubiera tomado ni un solo bocado de los refrescos que tenían delante. Entonces Celine abrió la boca.

“Entonces, ¿podrías guardar los refrescos aquí? "No voy a comerlo de todos modos".

"Está bien."

Delina se acercó con cuidado a las dos personas y les quitó el té y los bocadillos. Moviendo las manos lo más lentamente posible, Delina escuchó la conversación entre las dos personas.

“Es un honor poder conocer así al príncipe del Imperio Runen. "Mi nombre es Celine Ulfirim".

“Sí, yo también me alegro de conocerla, gran duquesa. "Este es Damien Lunen."

Parecía que ni siquiera habían saludado correctamente todavía. Delina movió sus manos aún más lentamente, preguntándose si habría llegado antes de lo esperado. Sin embargo, sólo continuaron conversaciones formales.

'Como era de esperar, ¿esto no es algo de qué hablar delante de una criada?'

“Ahora que lo he limpiado, me iré. "Si tienes algo que hacer, llámame en cualquier momento".

Incluso dejar de lado lentamente el té o los bocadillos tenía sus límites. Al final, Delina, que no pudo obtener una cosecha, volvió a inclinar la cabeza ante las dos personas y salió de la habitación.

"No puedo oírte."

Tan pronto como salió de la sala, Delina acercó la oreja a la puerta y frunció el ceño. Ahora, me molestaba la completa insonorización del salón del palacio imperial.

'bien. Había una ventana afuera. Aunque está en el segundo piso, creo que estará bien si descubro cómo subir... ¿O debería simplemente fingir que fue un error y entrar?'

Fue entonces cuando Delina giró la cabeza hacia adelante y hacia atrás para escuchar la conversación en el salón. Se escuchó el sonido de pasos apresurados y un hombre le habló a Delina como instándola a hacerlo.

"¡Tú, tú! "¿Qué estás haciendo aquí?"

"¿Sí?"

Sorprendida por la reacción del hombre, Delina dio un paso atrás, pero el hombre todavía la instaba a seguir adelante.

“¿No te enteraste de que Su Majestad el Príncipe Heredero se acostará temprano hoy? Pero, ¿y si todavía estamos aquí así? ¡Ahora, muévete rápido!

“¿Qué es eso... por qué le pregunté a Su Alteza Real el Príncipe Heredero...?”

Delina, que estaba confundida por las continuas insistencias del hombre, descubrió algo. Era un pequeño bordado de un sol dorado en mi pecho izquierdo.

'¡Bettyaaa!'

Delina gritó el nombre de Betty para sus adentros ante el sol bordado en el uniforme de la criada. Cuando pedí el uniforme de doncella del palacio imperial, Betty lo hizo demasiado bien. Y eso también con el uniforme de doncella real.

“¡Rápido, no lo dudes y muévete! Sabes que Su Alteza Real Hwang Tae-son está muy cansado estos días, ¿verdad? ¡Así que ten más cuidado de no cometer errores!

"Espera un minuto, espera un minuto. Asique..."

Delina dio una mirada avergonzada mientras miraba de un lado a otro entre la puerta aún cerrada de la sala de estar y el hombre que me instaba a seguir. Sin embargo, era imposible huir del hombre. Esto se debió a la capacidad limitada de las mujeres comunes para usarlo.

Una limitación de habilidad. La habilidad se desbloquea cuando realizas una acción inusual.

Si huía así, sus habilidades se liberarían y su rostro desnudo quedaría expuesto en todas direcciones. Al final, Delina dejó escapar un pequeño suspiro.

"...Está bien, estaré allí".

“Por supuesto que deberías. Ahora, date prisa y sígueme”.

Como por la fuerza, Delina siguió al hombre.



* * *



El pasillo donde se encontraba la habitación de Ashud estaba en silencio sin que nadie lo usara. Sólo resonaba el sonido de los pasos de Ashud, que aparecían desde lejos.

“La agenda de hoy está completa, Su Majestad. "Simplemente entra y descansa".

“¿Algo más especial?”

"Nada especial por ahora... Ah, hay un asunto sobre el Príncipe Runen".

"¿qué es eso?"

Ashud volvió la cabeza ante las palabras del asistente. Esto fue especialmente cierto porque me habían dicho que informara todo lo relacionado con Damian sin excepción.

“Recientemente, fue a una reunión del marqués de Roselip con la princesa de Runen, y se dice que allí hubo un cortejo abierto”.

"¿qué?"

"La otra persona dijo que era Lady Floren".

"¿¿¿qué???"

La expresión de Ashud cambió momentáneamente cuando se enteró del noviazgo público y que la otra persona era Delina. Aunque su frente estaba llena de tendones, Ashud dejó escapar un largo suspiro como si estuviera tratando de controlar sus emociones.

“Entonces, ¿qué pasó después de eso? Por casualidad, ¿lo aceptaste?

"No. Se dice que Lady Floren inmediatamente llevó al príncipe afuera. Así que no sé qué pasó después de eso”.

"¿Qué significa sacar a alguien ..."

Ashud habló en voz baja con cara de frustración ante el incomprensible final. Ashud no entró en la habitación, sino que se mantuvo erguido en el pasillo y preguntó rápidamente.

“¿Qué está haciendo ese pájaro... príncipe ahora?”

“Escuché que tienes una cita. "La otra persona es la Gran Duquesa Ulfirim".

Ashud ya había oído hablar de Celine. Pero Celine no era importante para Ashud en ese momento.

"¿y? ¿Qué pasa con otras damas? ¿Hubo algo más? "¿Has conocido alguna vez a Lady Floren?"

"No, hasta donde yo sé, sólo estás viendo a una persona, la Gran Princesa Ulfirim".

Los ojos del asistente se abrieron sorprendidos ante la reacción algo nerviosa de Ashud, pero explicó constantemente todo lo que sabía. Entonces Ashud arqueó las cejas como si estuviera pensando en algo y pronto abrió la boca.

"¿No estaban el Príncipe Diamon o Elphisha Yeongsik en esa reunión de marqués?"

"Por lo que escuché, parece que sucedió".

"...Me quedé callado incluso después de ver eso..."

"¿Sí?"

"está bien. "Me tomaré un descanso, así que adelante".

"Oh, lo entiendo".

Era un ayudante que inmediatamente abrió la puerta a pesar de que puso una expresión incomprensible ante el murmullo de su maestro.

“Entonces espero que descanses en paz. “Simplemente me iré”.

“...”

"¿majestad? "¿Por qué estás haciendo esto?"

Sin embargo, Ashud, que vio el interior de la habitación, no entró y se quedó allí inmóvil. El asistente miró dentro de la habitación con expresión perpleja. Al mismo tiempo, Ashud notó que una criada en la habitación estaba parada con la cabeza profundamente inclinada.

Episodio 80: Quítatelo rápido

'Ah, como era de esperar'.

Delina miró a Ashud, que parecía congelado y sin moverse de su asiento, y dejó escapar un pequeño gemido. De hecho, había otro defecto fatal en las habilidades de una mujer común y corriente.

Dos limitaciones de capacidad. Curiosamente, la habilidad no afecta a cinco personas, incluido Ashud.

No sé por qué, pero las habilidades de la chica común y corriente no funcionaron con esas cinco personas. Fue realmente asombroso.

"tú...?"

“He hecho todas las camas. "Por favor entra."

Cuando el asistente miró a Delina en respuesta a la extraña reacción de Ashud, Delina continuó hablando con urgencia. Ya no había nada bueno en que otras personas se fijaran en él.

"¿No te gusta la criada?"

“No, quiero decir... ya es suficiente, vámonos”.

Cuando el asistente lo miró perplejo, Ashud cerró rápidamente la puerta. Cuando sólo quedaron ellos dos, la expresión de Ashud mostró sorpresa.

"Qué vas a. ¿Por qué estás aquí? ¿Qué es eso de nuevo? “¿Por qué eres sirvienta?”

"Surgieron algunas circunstancias... Utilicé una técnica y fui atrapado por la persona equivocada".

"Entonces, ¿qué es esto, como un efecto secundario de la tecnología de los payasos?"

"Esa es la forma en que está."

Incluso ante esas palabras, Ashud parecía desconcertado. Delina se acercó a Ashud.

"Está bien, entonces quítatelo rápido".

"¿Que que?"

“Ya vine aquí así, así que no necesito que me ayudes con mi ropa. "Si te vas ahora, sospecharán que te fuiste rápidamente".

Delina pensó que esto había sucedido después de haber cumplido con sus deberes como sirvienta. Pero Ashud estaba ocupado ajustándose el cuello.

"¡está bien! Normalmente me cambio yo solo, ¿verdad? Entonces, ve allí y date la vuelta”.

"¿Allá en el escritorio?"

"Eh, date prisa".

Cuando Ashud le dijo que fuera al escritorio y se parara cerca de él como si lo ahuyentara, Delina obedientemente se puso delante de él y se dio la vuelta. Entonces, escuché el sonido de una tela frotando detrás de mí, como si me estuviera cambiando de ropa.

"¿Te estás preparando para ir a la cama?"

"oh."

El sol estaba a punto de ponerse. Mientras Asud se acostaba un poco temprano, Delina preguntó con cuidado.

"...El trabajo es duro estos días, ¿no?"

Delina conocía muy bien el estado de Haire. Aunque fue un poco antes que en el pasado, la salud de Hyr no era tan buena al mismo tiempo. Ashud se estaba haciendo cargo de todos los asuntos del emperador, por lo que Delina también entendía algo de la situación.

"Es dificil. Esto es todo lo que puedo hacer. "Simplemente me acuesto temprano porque no tengo nada que hacer".

Pero Delina encontró la hierba sobre el escritorio de Ashud. Por el refrescante olor a hierba, Delina se dio cuenta del propósito de la maceta colocada sobre el escritorio de Ashud.

'Normalmente lo uso cuando me despierto. O úsalo cuando te estés concentrando.

Aunque dijo que estaba bien, la pesada carga de trabajo de Ashud parecía sentirse en toda la sala. Delina estaba mirando los documentos amontonados. La voz de Ashud llegó desde atrás.

"Pero escuché un rumor extraño".

"Oh sí. ¿Ya se ha extendido allí? “¿Trabajando en la Asociación Roselip Marquis?”

Delina respondió con calma, como si fuera lo esperado. Entonces fue Ashud quien se puso ansioso.

"¿Entonces qué pasó? “¿Realmente lo aceptaste?”

"No, en absoluto. Rechacé. Sabes. "Mi relación con el Imperio Runen".

“...”

“Pero hay circunstancias propias, por lo que es difícil decir algo. Pero era serio. “¿Incluso preparaste un anillo?”

Delina se encogió de hombros, recordando el incidente de la propuesta que sorprendió a todos en ese momento.

“Se arrodilló y sacó el estuche del anillo que tenía en los brazos. así es. "Era aproximadamente del tamaño de la caja que hay en tu escritorio en este momento..."

'¿oh?'

Mientras hablaba, Delina se sintió extraña y miró fijamente la pequeña caja sobre el escritorio. Al principio pensé que era sólo una caja pequeña, pero ahora parecía un estuche para anillos.

“¿Eso en tu escritorio ahora mismo es un anillo? "¿Estuche de anillo?"

"¡Ah, eso es...!"

Ashud apareció detrás de Delina con un fuerte ruido y rápidamente lo recogió. Delina arqueó las cejas cuando vio a Ashud, que tenía tanta prisa que ni siquiera estaba vestido adecuadamente.

“Eh, ¿qué es? "Viendo tu reacción, no parece que sea tuya. ¿A quién se lo regalas?"

“...”

“Mirándolo, parece que solo intentabas regalarlo. “¿No es esto lo que intentabas atar?”

Delina agitó el hilo de seda junto a la caja del anillo y Ashud rápidamente le tendió la mano.

"Está bien, ¡dámelo rápido!"

“Oye, ¿tienes algún regalo para mí? Aún así, es mi primer cumpleaños como adulto. "Puedes atar mi regalo con un cordón bonito como este".

Delina parecía querer hablar más sobre el regalo y se escapó, evitando la mano de Ashud, sosteniendo el hilo en su mano. Ashud rápidamente siguió a Delina como si no fuera a perder.

“Ahora bien, ¿quién será la mujer destinada a recibir el anillo de manos de Su Majestad el Príncipe Heredero?”

"De verdad...!"

Ashud, cuyas orejas se pusieron rojas por las continuas burlas de Delina, agarró la cuerda que fluía. Sin embargo, tal vez porque tiró con demasiada fuerza, el cuerpo de Delina, que sostenía la correa, se balanceó y cayó sobre la cama junto a ella.

“¡!”

Delina no fue la única que cayó. Ashud, que sostenía la correa, también cayó sobre la cama. Y eso también, justo encima de Delina.

“...”

“...”

Delina parpadeó lentamente ante el rostro de Ashud frente a ella. Ashud también se puso rígido como en shock y miró a Delina justo debajo de él.

'¿Mmm?'

Entonces, Delina giró la cabeza cuando sintió un cuerpo extraño en su rostro. Probablemente un anillo había salido de la caja del anillo, justo al lado de la cara de Delina.

"Oye, el anillo... se cayó".

Delina fue la primera en abrir la boca, rompiendo la atmósfera incómoda. Ashud, que estaba mirando el anillo ante las palabras de Delina, lo recogió lentamente. Pero la distancia entre los dos siguió siendo la misma.

"...Pregunté a quién le estabas dando esto".

La boca de Ashud se abrió lentamente desde una distancia tan cercana que incluso podía sentir su respiración. Continuó mirando a Delina.

"La persona a la que le daré el anillo es..."

TOC Toc.

Y eso fue entonces. Se escuchó un golpe.

“Disculpe, alteza, pero ¿podría salir ahora?”

“¡!”

El aire tenso fue roto por la voz del asistente proveniente del exterior de la puerta. Sorprendido, Ashud se levantó rápidamente y cubrió a Delina, que estaba acostada en la cama, con una manta, y Delina quedó instantáneamente envuelta en la manta y completamente cubierta.

"¿Qué está sucediendo?"

Ashud, que se había arreglado la ropa, abrió la puerta y la voz del ayudante se escuchó con mayor claridad.

"Disculpe. "La princesa dijo que había algo que quería preguntarle a Su Majestad".

Delina, que dormitaba bajo la manta, también se centró en la voz que escuchó. Después de que el asistente terminó de hablar, se escuchó la voz de Meilin.

“L-lo siento. "No sabía que ya estabas tratando de dormir, así que fui así de grosero..."

"No. "¿Qué está sucediendo?"

“Estaba preocupada porque no podía ver a mi hermano, así que vine a ver si todavía estaba conmigo”.

Delina se estremeció cuando escuchó que había venido a buscar a Damien. El viento sacudió la cama y Ashud habló rápida y en voz alta, como para distraer al asistente y a Meilin.

“Bueno, eso es un gran problema. "Lo encontraré contigo".

"¿Sí? ¿Pero no deberías dormir ahora?

"No. está bien."

"¿en realidad?"

La voz de Meilin se volvió más brillante, como si estuviera feliz cuando Ashud dijo que la ayudaría a encontrarlo. Pronto la puerta se cerró rápidamente y la habitación quedó en silencio. Sólo entonces Delina salió de debajo de la manta. En la oscuridad y el silencio, Delina se levantó de la cama y suspiró.

'Sorpresa...'

Mientras calmaba los latidos de su corazón, Delina recordó lo que Maylin dijo hace un momento.

'Dado que aún no ha regresado, ¿significa esto que la historia no ha terminado?'

Pensé en volver a la sala de estar, pero entonces Delina negó con la cabeza. Cuando Maylin y Ashud visitaron a Damien, ni siquiera hablaban de ello.

“Al final fue un fracaso”.

Aunque ella había planeado usar un uniforme de sirvienta, no pude entender el propósito real de la reunión. Delina puso los ojos en blanco en silencio.

"Había algo que quería entregar."

No es que no hubo cosecha alguna. Aunque no podía verlo claramente porque estaba escondido al lado de la silla, Delina pudo ver claramente una pequeña caja al lado de Damian.



* * *



“...”

El salón del palacio imperial.

La atmósfera de las dos personas, que estaban teniendo una conversación formal, cambió en un instante debido a la caja que presentó Damian. Aunque parecía normal, de ninguna manera era una caja normal. Céline sonrió.

“¿Te pidió que se lo dijeras?”

"...Sí."

Celine abrió la caja después de escuchar las palabras de Damian. Dentro había varios frascos de medicinas grandes y pequeños. Celine lo miró en silencio y sacó la carta adjunta. Celine abrió la carta y comenzó a leerla, y al poco tiempo una expresión de satisfacción apareció en su rostro.

"Oh, me enviaste algunos artículos interesantes".

“...”

"Por favor, díganme que le daré un buen uso".

Celine sonrió después de leer la carta y cerró la caja. Damian asintió en silencio ante sus palabras.

Episodio 81: No me mates

"¡Paremos aquí!"

Delina, cuyo cuerpo entero estaba cubierto de sudor, se sentó como si estuviera exhausta. Delina, que estaba acostada en su asiento, hizo un gesto con la mano.

“¡El fin, el fin! "¡Ya no puedo hacer esto!"

"¿Ya?"

Felic miró a Delina sollozando con una sonrisa.

“¿Qué le pasó, señora? "¿Estás teniendo menos concentración de lo habitual?"

"... ¿Se mostró mucho?"

"Sí."

Fue tal como dijo Félix. De hecho, mientras entrenaba, Delina no pudo concentrarse completamente en su espada. Fue por Celine.

"No sé de qué diablos estábamos hablando".

Fui en secreto a la sala para verla de lejos, pero la conversación ya había terminado y Celine ya se había ido a casa primero. Delina no tuvo más remedio que regresar sola a la casa del Gran Duque.

"Incluso cuando pregunté, no me dijeron nada".

Después de regresar a la casa del Archiduque, le pregunté a Celine qué había discutido con Damián, pero no salió ninguna información significativa de la boca de Celine. Al final nos encontramos en una situación en la que no conseguimos nada. Delina suspiró suavemente.

"Oh, ¿es por el festival de caza?"

Preguntó Félix, interpretando el complejo rostro de Delina de otra manera.

“Ahora que lo pienso, ya casi es ahora. ¿Es esta tu primera vez en un festival de caza? "Porque acabas de convertirte en adulto".

Debido a que se enfrentaban a bestias peligrosas, los niños no podían asistir al festival de caza. Era la primera vez que Delina asistía a un festival de caza, ya que nunca antes había podido ir a un festival de caza.

“No tienes que estar demasiado nervioso. De hecho, es sólo uno de los eventos formales. Aún así, me pregunto qué podría encontrar si atrapo a la bestia más pesada. “¿Vas a participar también en la caza?”

"Sí, supongo que ese es el caso mientras no pase nada".

Con las habilidades de Delina, no había razón para sentarse en el cuartel y esperar. Entonces Felik asintió como si se diera cuenta.

"¡Ah! ¿O sigue siendo así?

"¿eh?"

“Tú decides quién te dará el pañuelo. “¿Es eso lo que te preocupaba?”

“...”

Cuando Delina permaneció en silencio, Felic habló con entusiasmo.

“Puedes dárselo a tu familia, pero lo más divertido es verlo cuando las jóvenes se lo dan a los niños pequeños. “Voy a verlo todos los años y es porque soy muy joven”.

Como dijo Félix, el festival de la caza era un evento importante incluso para las mujeres que no participaban en la caza. Fue porque era un día en el que podía darle el pañuelo que le hice a Yeongsik, a quien me gustaba. Los jóvenes respondían a ese sentimiento atando el pañuelo que recibían a su propia muñeca.

“¿Qué planea hacer, señora? ¿Tres, incluido el de su hermano, el de su alteza y el que tiene en mente? ¿O es sólo una pieza?

“...No estaba pensando en eso. Pero yo sé. "Incluso si no lo es, he estado recibiendo muchas cartas de Ailee estos días".

Fue Ailee quien escribió en detalle en la carta a quién se le debía entregar el pañuelo y de qué color debía bordarse. Delina parecía cansada al recordar la carta.

“¿Felic no ha recibido un pañuelo o algo así?”

"¿A mí?"

"eh. “Creo que recibí mucho”.

El intercambio de pañuelos no se limitaba a los nobles. Como los trabajadores que estaban debajo de ella a menudo intercambiaban pañuelos, Delina se preguntó si Félix también los habría recibido.

"seguro. Allí conocí a mi ex amante. También le regalé la caza que pescó en ese momento. De hecho, ¿tal vez esa fue la presa número uno no oficial? "Era realmente grande".

Félix continuó hablando con el rostro inmerso en recuerdos.

“Incluso después de que rompimos, todavía lo recibía todos los años de otras mujeres. Realmente estoy luchando ferozmente para de alguna manera conseguir que el pañuelo cuelgue de mi muñeca... Suspiro, de verdad. Sólo tengo una muñeca, ¿qué puedo hacer? "Todo es porque estoy demasiado orgulloso".

“Eh, eh. bueno. También pregunté demasiado. "Puedes dejar de hablar ahora".

Delina se levantó de su asiento en el camino con una fuerza que no estaba en las palabras de Félix.

"De todos modos, el combate de hoy terminará aquí y te lo volveré a preguntar la próxima vez".

"Oh, nada que decir. Es muy conveniente para mí no estar buscándote cuando estoy entrenando contigo. "Puedes venir a visitarnos todos los días".

Delina abandonó el campo de entrenamiento, dejó atrás a Félix y caminó lentamente por el pasillo. En ese momento pasó una criada. Delina la detuvo.

"Espera, espera un minuto".

"¿Sí?"

Recientemente, la criada fue asignada para estar a cargo de Celine. Preguntó Delina, recordando su rostro.

“¿Acabas de salir de la habitación de Celine? “¿Está Celine en tu habitación?”

"No. "Ella acaba de ir al jardín".

"¿jardín?"

"Sí, dijiste que tomarías la hora del té en el jardín, así que te lo estoy preparando".

"...¿bueno?"

Delina, que puso los ojos en blanco por un momento, le preguntó a la criada con cuidado.

“¿Tomaste algo más además de eso?”

"¿Qué quieres decir?"

"Um... ¿algo pequeño como una caja o algo así?"

"No, no estabas allí."

"¿bueno? bueno. gracias."

'pero. No andarías con algo así abiertamente, ¿verdad?

No sé qué hay en la caja, pero si lo llevo encima, es más probable que lo esconda en mis brazos. Delina se volvió hacia el jardín.

No fue tan difícil encontrar a Celine en el jardín. Debían haber estado disfrutando mucho de la hora del té, porque el aroma del té flotaba desde alguna parte.

“...”

Delina, que encontró a Celine, se puso de pie y la miró en silencio. Había té y galletas sobre la mesa, como si realmente fueran a tomar la hora del té, y Celine estaba sentada frente a ellos. Y eso también con los ojos cerrados.

'¿Duermes?'

Celine estaba profundamente dormida con té y galletas a su lado. Delina vaciló ante la vista desconocida. Te ves tan indefenso.

"Yo estaba sentado erguido incluso en el carruaje de camino al palacio imperial."

Aunque el camino probablemente fue bastante agotador, Celine se limitó a sonreír todo el tiempo y dijo que estaba bien. Al mismo tiempo, Delina también recobró el sentido, esforzándose por reprimir su somnolencia.

"Uhm..."

En ese momento, Celine frunció el ceño y frunció los labios. Murmuró tan suavemente que Delina no pudo oírlo bien. Pero los labios de Celine no se detuvieron y su rostro se volvió cada vez más serio. Sorprendida, Delina se acercó rápidamente.

“No me gusta, hace calor... no me mates...”

Los ojos de Delina se abrieron después de escuchar las palabras de Celine.

“Mamá... Papá... Maestro...”

'¿maestro?'

La tez de Celine empeoró cada vez más. Delina despertó a Celine, que estaba sudando y respirando con dificultad.

"¡Céline!"

Los ojos de Celine se iluminaron ante el grito de Delina. Seline, que estaba muy sorprendida al ver a Delina frente a ella, agitó los brazos salvajemente.

"¡No! ¡irse!"

“...”

"¡Ve, ve!"

“Soy yo, soy yo. Delina”.

Su mirada estaba dirigida a Delina, pero lo que Celine estaba mirando no era a Delina. Luego, como si poco a poco hubiera recobrado el sentido, el brazo de Celine cayó lentamente.

"... ¿Delina?"

Celine pareció darse cuenta de lo que había hecho sólo entonces y habló rápidamente con una expresión de perplejidad en su rostro.

“Bueno, quiero decir, esto es... no podía dormir por la noche... así que supongo que me quedé dormido aquí sin darme cuenta. "Tuve una pesadilla..."

"... ¿Oh sí?"

Esta era la primera vez que Celine se sentía tan avergonzada, por lo que Delina calló su boca, sin saber cómo reaccionar. Celine saltó de su asiento.

"Yo iré primero."

Celine se fue apresuradamente sin siquiera mirar a Delina. Delina también miró fijamente la espalda de Celine que desaparecía sin pensar en atraparla.



* * *



Bellion estaba de pie en medio del tranquilo pasillo de la casa del Gran Duque.

“...”

Los ojos de Bellion estaban enfocados en el retrato de una mujer. El nombre de la mujer de amable sonrisa es Marien. Era la madre de Celine y la hermana mayor de Bellion.


[Lo siento mucho y gracias, Bellion. Viviré muy bien.]


Antes de abandonar la casa del Gran Duque, Marien sonrió y se despidió. Esa fue la última conversación que tuve con Marien. Lo que volvió a la casa del Gran Duque fue el collar que le regalaron a él y a su hija en ese momento.

"...¿eras feliz?"

Fue Marien quien no mostró signos de dificultad frente a mí. Por lo tanto, Bellion se sorprendió un poco cuando dijo que abandonaría el castillo de Ulfirim y viviría como una plebeya. Sin embargo, deseándole felicidad a su hermana, Bellion no atrapó a Marien.

En el momento en que prestaba la más mínima atención, existía la posibilidad de que la familia imperial se diera cuenta, así que había vivido las últimas décadas fingiendo no saberlo. Por eso no me pareció real cuando escuché la noticia de su muerte. Sentí que todavía estaba viva en algún lugar y me sonreiría en cualquier momento, diciéndome que estaba bien.

"majestad."

Pero ahora había llegado el momento de afrontar la realidad. Bellion apartó la mirada del retrato cuando escuchó a Félix llamándolo.

“Recibí una llamada del ducado de Diamon. "Se dice que la investigación solicitada por Su Majestad se ha completado y se enviará pronto".

Las cejas de Bellion se alzaron ante las palabras de Felic. Había algo extraño en ello.

“¿Estás diciendo que vendrá en persona en lugar de enviarlo por carta?”

Era Edwin quien rara vez visitaba la casa del Gran Duque. Bellion, que conocía bien la personalidad de Edwin, preguntó y Félix respondió.

"Sí, pero no es el duque quien viene".

"Entonces... sólo habrá una persona que vendrá".

Inmediatamente entendí lo que Bellion quería decir con quién vendría. Y pronto se escuchó el sonido de un carruaje y caballos.

Episodio 82 ¿Quién es más guapo, ese chico o yo?

'¿Qué era?'

Habían pasado unos días desde lo sucedido con Celine, pero Delina todavía estaba preocupada por lo sucedido ese día. Celine, a quien conoció más tarde, actuó como si nada hubiera pasado, pero los acontecimientos de ese día nunca abandonaron la mente de Delina.

"Debe haber tenido una pesadilla grave o algo así".

Por eso, incluso después de despertarse, no podía distinguir la realidad y me gritó. Delina tenía una vaga idea de cuál era la pesadilla.

"Debe haber sido un sueño de cuando todo el pueblo fue incendiado debido a la rebelión".

El rostro de Celine, que murmuraba que hacía calor, daba una idea del miedo que debió experimentar en ese momento. Verlo sudando frío como si sintiera dolor. bueno. No era la primera vez que veía una cara tan dolorosa.

"Porque no fuiste el único que experimentó esa cosa terrible".

Un día de pesadilla que de vez en cuando me viene a la mente cuando estoy acostado en la cama en una noche tranquila. Murieron familias, se quemaron edificios y la gente huyó gritando.

Cuando pensó en el calor abrasador de ese día, la respiración de Delina se volvió pesada sin que ella lo supiera. Mejoró mucho con el tiempo, pero seguía siendo un recuerdo que nunca podría olvidar.

“...”

En ese momento, una sombra cayó frente a Delina. Era Cálix.

"...¿Qué estás haciendo?"

Calix estaba mirando a Delina, que parecía bastante seria, como si estuviera preocupada. Respondió Delina.

"Es simplemente un lindo día, así que fui a mirar el jardín".

“...”

"No es la gran cosa. "Simplemente tengo algo en qué pensar".

El cabello de Calix se balanceaba con el suave viento. Cálix abrió la boca.

“¿Te preparo un postre?”

Delina se rió ante la repentina historia del postre. Fue porque sabía que ese era el consuelo de Calix.

“Sí, cuando tienes muchas preocupaciones, es dulce. "Yo también te ayudaré a lograrlo".

"Dime qué quieres comer".

“Um... ¿Debería hacer galletas por primera vez en mucho tiempo? "Una galleta cubierta con chispas de chocolate".

"También hay leche caliente".

"muy bien."

Fue entonces cuando las dos personas estaban hablando del menú de postres. Se escuchó el sonido de un carruaje desde la puerta principal y varios empleados salían como para darle la bienvenida a la persona en el carruaje.

'¿Mmm?'

Calix y Delina también miraron en la dirección del sonido. Noah estaba saliendo del carruaje que se había detenido por completo.

'¿Noé?'

Noah se acercó a Delina. Sus ojos y los de Delina se encontraron. Preguntó Delina, sorprendida al ver que Noah la visitaba de repente.

"¿Estás aquí ahora?"

"eh."

"...¿por qué?"

Delina pensó que debía haber una buena razón para la aparición del Duque de Diamon montado en su magnífico carruaje.

"El propósito oficial es intercambiar bienes con el Gran Duque Ulfirim".

Como si supiera que Noah vendría, Félix se acercaba desde la distancia. Delina volvió a preguntar.

"Entonces, ¿cuál es el propósito no oficial?"

"¿curioso?"

"...no no. "No tengo curiosidad".

"Supongo que no es gratis decírtelo".

Delina, que recuperó el sentido cuando las comisuras de la boca de Noah se elevaron gradualmente, respondió rápidamente. En ese momento, Félix pasó y guió a Noé.

“Su Majestad está esperando. "Por favor ven por aquí."

Noah caminó guiado por Félix. Aún así, Noah estaba sonriendo y poniendo los ojos en blanco.

—¿Qué es realmente?

Delina siguió a Noah con la mirada mientras él desaparecía en la distancia. Entonces, Calix tocó el hombro de Delina.

“Vamos también”.

"Ah, sí..."

Mientras movía los pies en respuesta a las palabras de Calix, Delina siguió mirando en la dirección en la que había caminado Noah. Y Calix miró en silencio a Delina.



* * *



“Entraré, Su Majestad”.

Dicho esto, Félix abrió la puerta de la oficina. Noah se acercó a Bellion, que estaba sentado en una silla.

"Si necesita algo, por favor llame".

Dijo Felic, evitando con cuidado el asiento. Bellion miró a Noah y asintió.

"Siéntate."

Ante sus palabras, Noah tomó asiento en la silla frente a él. Después de un momento de silencio, la boca de Bellion se abrió.

"No sabía que vendrías".

"Si me preguntas, es un recado".

Mientras decía eso, Noah sacó un trozo de papel de sus brazos. Noah añadió una explicación después de dejar el papel sobre el escritorio.

"Esto es lo que solicitaste al gremio".

“...”

"Dijo que descubrirías más si leías".

Bellion se limitó a mirar el periódico y no dijo nada. Pronto dirigió su atención a Noah sentado frente a él.

"No sabía que el Príncipe Diamon haría incluso recados".

"Son clientes tan importantes que tenemos que prestarles mucha atención".

“...”

"Y conocer a otro gran cliente".

Era obvio que aquí era un cliente más importante que Bellion. Entonces Bellion arqueó las cejas.

“¿Lo pidió el payaso?”

"No. "Tengo algo que darte".

"Qué."

"Es un secreto para el cliente".

Fue Noah quien respondió con calma incluso frente a Bellion. Entonces la cabeza de Bellion se inclinó con una mirada de desaprobación en su rostro.

"Vamos a entrenar por primera vez en mucho tiempo".

“Creo que será un combate con mucha emoción, así que puedo negarme, ¿verdad?”

Noah sacudió la cabeza cuando vio el dorso de la mano de Bellion, que tenía venas abultadas que parecían como si fueran a hacerle estallar. Entonces Bellion, que estaba golpeando el reposabrazos de la silla, abrió la boca.

"A los payasos les gustan las personas guapas como yo".

“...”

"Debes tener recursos financieros y poder".

Mientras Bellion hablaba sobre el tipo ideal de Delina, una expresión interesante apareció en el rostro de Noah por primera vez desde que entró en la habitación. Pero la respuesta que siguió fue todavía tranquila.

“Me alegro de que ese sea el caso. "Tengo todo."

Al ver la actitud confiada de Noah, Bellion tiró de la cuerda junto a él. Entonces la puerta se abrió rápidamente.

"Sí, ¿me llamaste?"

Félix, que estaba esperando afuera, vio el rostro serio de Bellion y sintió una atmósfera inusual.

"Tengo algo que preguntarte."

"Sí. "Por favor habla."

"¿Quién es más guapo, ese chico o yo?"

"...¿Sí?"

Félix, que estaba nervioso, respondió con una mirada que me hizo preguntarme si había oído mal. Pero Bellion instó a Félix.

"apurarse."

"Eh, entonces..."

Félix miró de un lado a otro entre Noah y Bellion y puso los ojos en blanco. Rápidamente tomó una decisión y respondió.

"Por supuesto, Su Alteza".

Si tuviera que elegir entre el amo al que servía y alguien más, la respuesta de Félix era segura.

“¡Tu cara brilla con un halo con solo quedarte quieto! ¡La cantidad de mujeres que se enamoran de las miradas de Su Majestad con solo mirarlas es incontable! Incluso si usas mascarilla, el problema es que la mascarilla no hace su trabajo correctamente. "Porque tu belleza irradia desde tu máscara".

Fue Félix quien elogió la apariencia de Bellion con más pasión que nadie. Entonces Bellion asintió como si estuviera satisfecho.

"Salir."

"Sí. Necesito salir rápido. Incluso ahora, estoy tan deslumbrado por la apariencia de Su Majestad que siento que mi vista se está deteriorando. "Tendré que comprar algunos vasos pronto".

Felik no se contuvo en sus elogios hasta el final. Por supuesto, tan pronto como me di la vuelta, murmuré que me estaba muriendo.

"Debería retirarme muy rápido..."

Felic salía penosamente de la habitación con los hombros caídos, como si estuviera bastante cansado. Cuando se fue, Bellion, que tenía mucha confianza, levantó la cabeza. Noé se limitó a sonreír.

"Es un ayudante muy leal pase lo que pase".

"Es honesto, por eso siempre lo tengo a mi lado".

Después de elogiar la apariencia llorosa de Felik, la atmósfera cambió naturalmente. Preguntó Bellion, tomando el papel.

"¿Sabes qué información contiene aquí?"

La bolsa de papel estaba bien cerrada, como para indicar el valor de la información. Noé respondió.

"No he escuchado lo que pediste, pero tengo una suposición aproximada".

La familia Diamon era muy estricta a la hora de guardar secretos. Edwin y Noah tampoco se dijeron qué les habían encargado hacer. Ese era el principio. Noah no había oído nada sobre esta solicitud. Sin embargo, Noah pudo descubrir con quién estaba relacionada esta información.

Céline Ulfirim.

Era un nombre imposible de evitar en los círculos sociales recientes. Noah también conoció y habló con Celine en Roselip Marquis.

Aunque no sentía la atmósfera única de la familia Ulfirim, definitivamente se parecía a Bellion en apariencia. Aunque no supiera nada más, estaba claro que ella era miembro de la familia del Gran Duque.

'Entonces, ¿qué información podría contener allí...?'

Noah supuso que se trataba de información sobre Marien, la madre biológica de Celine, o información sobre el pueblo donde vivía. Por supuesto, la regla era no compartir información descuidadamente, por lo que Noah no dijo lo que pensaba.

"...bueno."

Bellion respondió brevemente y comenzó a abrir la bolsa de papel. Noah vio eso y se levantó de su silla como para evitar el asiento.

"Entonces simplemente me iré".

Bellion no atrapó específicamente a Noah cuando estaba a punto de irse. Sólo presté atención al papel extendido frente a mí. El documento con el emblema del ducado de Diamon estaba escrito densamente sobre lo que Bellion había solicitado.


<Acerca de la aldea de Prot, que colapsó debido a acusaciones de traición.>


Aunque se escribieron detalladamente los daños sufridos por el pueblo y el número de muertos causados ​​por el incendio en ese momento, hubo algo más que llamó la atención de Bellion. Estaba escrito justo al final.


<El delito conocido por el público es la traición. Sin embargo, se descubrió que había un motivo para la intervención del emperador. Fue encontrar a una persona escondida en Prot Village, y esa persona era...>


Bellion leyó en silencio el siguiente texto.

Episodio 83 ¿Por qué te di esto?

Por la noche el jardín estaba tranquilo. Delina estaba colocando una mesa en medio del jardín.

"Ahora todo lo que tengo que hacer es esperar".

Después de limpiar las hojas que se habían llevado el viento, la mesa quedó limpia. Ahora podríamos disfrutar en serio de la hora del postre. Delina estaba simplemente sentada en la silla, esperando a Calix, quien dijo que traería las galletas una vez que se hubieran enfriado.

“¿...?”

Pero los ojos de Delina se abrieron cuando vio a Noah acercándose desde lejos.

“¿Qué, has hablado con Su Alteza hasta ahora?”

Delina saltó de su asiento con una mirada de sorpresa en su rostro porque Noah todavía estaba allí a pesar de que había pasado mucho tiempo desde que llegaron a la casa del Gran Duque. Noah se acercó lentamente a Delina.

“La conversación terminó antes. Y por primera vez en mucho tiempo pude ver la casa del Gran Duque”.

“Ah, por supuesto. "Pasará mucho tiempo".

Para Noah, debió ser la primera vez que veía el Gran Ducado en varios años. Al ver a Noé en el jardín del Gran Ducado, la mente de Delina se complicó con varios pensamientos.

"¿Qué estás pensando?"

"justo. "De repente recordé el momento en que nos conocimos".

Después de ese aterrador primer encuentro, el poderoso reencuentro en la sala de juegos aún permanecía vivo en mi memoria. Noah también levantó las comisuras de la boca como si estuviera pensando en él.

"así es. “En ese momento, mi forma de actuar era como la de un verdadero mono”.

"¿ahora?"

“¿En algún lugar entre un mono y un humano?”

'Bueno, yo...'

Delina puso los ojos en blanco ante la actitud constante de Noah a pesar del paso del tiempo.

"Supongo que no hablé contigo durante tanto tiempo como pensaba".

"eh. "No dije nada".

"¿en realidad?"

Delina ladeó la cabeza como si todavía tuviera curiosidad.

"Entonces, ¿puedes decirme de qué hablaste?"

"Estábamos hablando de quién era más guapo".

"...Si no quieres hablar, no es necesario que lo hagas".

"Es cierto."

Mientras Delina fruncía el ceño, Noah se rió entre dientes.

"Entonces, ¿quién crees que es más guapo?"

"... ¿Su Majestad y usted?"

Ante la pregunta de Noah, Delina puso los ojos en blanco con cara pensativa.

“Hmm... tú y Jeonha tenéis sentimientos diferentes. "Si eres un poco amable, soy una persona sensata".

"¿Soy gentil?"

"Cara cara."

Delina, que se apresuró a enfatizar que era sólo su cara, volvió a meterse en problemas. De hecho, era como una cuestión de si me gustaba mi mamá o mi papá.

“Realmente no puedo elegir este. Sinceramente, objetivamente, es cierto que los dos son guapos, pero los gustos de cada uno son diferentes. "Creo que las respuestas volverán a diferir allí".

"Entonces, ¿cuál prefieres?"

"¿eh?"

“Amable, sereno. “Habrá uno de los dos”.

"Yo asi..."

El silencio de Delina se hizo más largo que antes debido a la pregunta inesperada. Entonces Noah dio un paso hacia mí y estuvo a la altura de los ojos de Delina. A medida que la distancia se acercaba, Delina se sobresaltó y dio un paso atrás.

"¿Por qué, por qué eres así?"

"Parece difícil decidir, así que mírelo más de cerca y aprecielo".

"Incluso si no hago eso, conozco bien tu cara, ¿verdad?"

“¿Pero por qué no puedes decidir?”

Cuando dio un paso atrás, Delina encontró su espalda tocando el pilar de madera. Cuando Noah intentó acercarse de nuevo, Delina hizo un gesto con la mano y gritó.

"¡tú! "¡El tuyo es más guapo!"

"¿bueno?"

"¡oh! Entonces, frío con mi chica, pero cálido con todos los demás... ¡no, no así, de todos modos! "Tu cara está mejor, así que para, para".

Delina, que decía frenéticamente cosas al azar, extendió la mano y habló, y Noah no se acercó más. Simplemente me froté la barbilla con la mano como si estuviera satisfecho.

"Eso es entonces."

“...”

"Bueno, ya que lo hiciste bien, premio".

Noah sacó algo de su bolsillo y se lo entregó a Delina. Delina lo tomó en un instante y se miró las manos.

"Este..."

Delina abrió con cuidado el estuche con una sensación de incertidumbre ya que era un estuche del tamaño de la palma de su mano y le resultaba familiar de un vistazo. En el interior brillaba un anillo.

"¿Es un anillo?"

"eh. Póntelo."

El anillo que el Marqués mencionó como regalo de cumpleaños no hace mucho estaba en la mano de Delina. Ante las palabras de Noah, Delina sacó con cuidado el anillo y se lo puso en el dedo.

“...”

Delina, que miraba el anillo y a Noah alternativamente, frunció los labios.

"¿Me lo estás dando como un regalo real?"

"eh. “Dije que te lo daría”.

"Sí, lo hice. Pero por qué..."

El anillo encajaba perfectamente en el dedo de Delina. Eso también, en el cuarto dedo. Delina, que estuvo mirando el anillo sin comprender por un momento, levantó la comisura de la boca con torpeza.

"Ah, ya entiendo. ¿Estás bromeando con eso ahora? "Recibí un anillo del príncipe en el Marqués".

“...”

“Pase lo que pase, ¿no me estás tomando el pelo con demasiado cuidado? Con solo mirarlo, el anillo parece caro. Además, el príncipe no habla en serio de todos modos, ¿y qué?

"Lo sé."

"¿eh?"

"Ya sabía que el príncipe no era sincero".

En ese momento se hizo el silencio. Fue Noah quien rompió el silencio.

“Porque puedes saber aproximadamente si la otra persona es sincera o no por sus ojos o acciones. "Soy tan malo actuando".

“...”

“Pero eso fue inesperado. "No tenía idea de que nada menos que el Príncipe Runen se llevaría al jugador".

Se rió a carcajadas pensando en Damian, pero la mirada de Noah seguía centrada en Delina. Delina bajó la cabeza mientras jugueteaba con el anillo.

"Entonces... me diste esto..."

"Acertaste antes, así que inténtalo de nuevo".

“...”

“¿Por qué te di esto?”

Finalmente, la cabeza de Noah giró.

“Te diré la respuesta más tarde cuando nos encontremos”.

Cuando Delina giró la cabeza, siguiendo la mirada de Noah, Calix estaba parada allí. Calix los miraba en silencio mientras sostenía una bandeja de galletas y leche.

“Ka, Cálix. "¿Cuando viniste?"

Delina, que recién entonces se dio cuenta de que Calix había llegado, preguntó sorprendida, pero Calix miró a Noah sin decir nada. Rompiendo la delicada atmósfera, Noah dio el primer paso.

"Está bien, entonces es suficiente".

Después de saludar a Calix y Delina, Noah desapareció lentamente en la oscuridad. Delina, que miró fijamente su espalda por un momento, se dio cuenta de la presencia de Calix a su lado y trató de poner una cara inocente.

"¿Cuando viniste? “Si estás aquí, al menos haz acto de presencia”.

“...”

“Sentémonos rápido. La leche se enfriará. "La leche sabe mejor cuando se calienta, ¿verdad?"

Delina, que levantó la voz, se giró y caminó hacia la mesa. Sin embargo, la mirada de Calix, aún inmóvil, se centró en el dedo anular de Delina.

“...”

Y luego lentamente se movió hacia la oreja ligeramente enrojecida de Delina, visible bajo la luz de la luna.

* * *

"extrañar."

“...”

"extrañar."

"¿UH Huh? "¿Me llamaste?"

Delina, que había estado sentada aturdida en su habitación, recobró el sentido cuando escuchó la voz de Betty. Cuando Delina respondió a Betty sorprendida, Betty preguntó preocupada.

“¿No te encuentras bien?”

"no no. Absolutamente genial. Estuve pensando en otra cosa por un momento. "¿Qué está sucediendo?"

En respuesta a las palabras de Betty, Delina giró exageradamente todo su cuerpo para hacerle saber que estaba sana. Sólo entonces Betty sacó a relucir el negocio.

“La ropa del festival de caza que usarás esta vez. Recibí una llamada diciendo que estaba completo. “Sería buena idea probárselo y asegurarse de que no haya inconvenientes”.

“Ah, entonces eso ya sucedió. eh. "Lo comprobaré más tarde".

El festival de la caza se acercaba rápidamente. Delina también estaba ocupada preparándose para el festival de caza y Betty estaba ayudando a Delina junto a ella.

"Sí. "Y traje esto en caso de que tú también lo necesites".

Lo que Betty le tendió delante de Delina fue un pañuelo.

"¿Este?"

“Este es un pañuelo de caza. "Puedes bordarlo como quieras".

Delina, al darse cuenta del propósito del pañuelo, lo recogió suavemente. De la mano de Delina se desdobló un pañuelo blanco sin bordado.

"Si necesitas más, puedo traerte varios".

“...”

"Si no lo necesitas, ¿puedo tomarlo?"

"No no. "Dejaré esto atrás por si acaso".

Delina guardó rápidamente el pañuelo en el cajón.

“Dijiste que la ropa estaba terminada, ¿verdad? Vamos a usar eso primero. "¿Has llegado ahora?"

“Dijo que me lo enviaría esta tarde. "Llegará pronto."

“Eh, ¿en serio? Luego pruébalo un poco más tarde. entonces..."

Mientras Delina pensaba qué hacer con el tiempo restante, un jarrón vacío llamó su atención. Preguntó Delina después de ver el jarrón que estaba inusualmente vacío.

"Por cierto, ¿dónde está Jen?"

Era Jen quien entraba a la habitación cada vez con flores. Pero no se le ha visto desde ayer. Delina, al darse cuenta de ese hecho, murmuró.

“¿Fuiste a las montañas por casualidad?”

"No. "Él no fue a la montaña".

"¿bueno? Entonces no habría razón para no verlo, ¿verdad?

Ni siquiera fui a la montaña. Delina miró perpleja. Entonces respondió Betty.

"Te vi en el jardín hace un rato".

"¿Oh sí? "Entonces parece que están plantando flores otra vez".

"No. "No parecía que estuviera en el jardín para ese propósito".

"¿entonces?"

Betty parecía reacia a decir nada. Delina también esperó las palabras de Betty con cara nerviosa.

"No conozco los detalles, pero su rostro parecía serio".

"¿qué?"

El rostro de Delina se oscureció instantáneamente ante las palabras de Betty.

Episodio 84: Mi corazón latía tan fuerte

La condición de Jen parecía inusual, por lo que Delina fue directamente al jardín. Y encontré a Jen de inmediato.

"¡Jen!"

Al oír la voz de Delina, Jen se levantó de los arbustos. Como dijo Betty, la condición de Jen no parecía tan buena. Su cabello y ropa estaban cubiertos de hierba y tierra, y su complexión era mala.

"¿Qué pasa? ¿Qué está sucediendo? "¿Dónde estás herido?"

“Delina...”

Mientras Delina miraba ansiosamente la condición de Jen, Jen, que estaba muy deprimida, murmuró.

"Lo perdí..."

"¿eh? "¿Qué?"

En lugar de responder, Jen señaló su cuello con el dedo. El cuello de Jen estaba hueco. Entonces Delina también se dio cuenta de que lo había perdido.

“¿Perdiste tu bufanda?”

Aunque se sintió aliviada de no estar herida, Delina pareció aún más preocupada cuando escuchó que había perdido su bufanda. Fue porque sabía lo preciosa que era esa bufanda para Jen.

"¿Qué pasó?"

“Estaba plantando flores en el macizo de flores y se ensució, así que lo lavé con agua y lo sequé... y cuando desperté, no estaba allí”.

Parecía como si la bufanda empapada de agua desapareciera mientras intentaba secarla al sol.

“¿Entonces esto es lo que estabas buscando?”

"eh."

"Pero como aún no ha salido... tal vez se lo llevó el viento".

“...”

Los ojos de Jen se llenaron de lágrimas ante esas palabras, y Delina rápidamente cambió sus palabras.

“¡Podría ser así! Aún no lo sabes. Quizás esté enterrado en el suelo. "Yo también lo encontraré para ti".

"Si, gracias."

Delina rápidamente levantó los brazos y comenzó a buscar entre los arbustos. Zen también movió diligentemente su cuerpo para encontrar su bufanda, pero su rostro aún estaba oscuro.

'Debe ser un shock. "Casi nunca me lo he quitado del cuerpo".

Agradecí que ella se preocupara tanto por la bufanda que le regalé, pero me preocupé en muchos sentidos cuando sucedía algo como esto. Sabía que, dada la personalidad de Jen, probablemente se quedaría en el jardín hasta que encontrara la bufanda.

“¿Te perdiste por aquí?”

"eh. “Estaba tomando una siesta rápida aquí con mi bufanda colgada de la rama de un árbol”.

Delina miró hacia la pared, preguntándose si el viento se la habría llevado.

“¿Alguna vez has estado más allá del muro?”

"Fui. Pero no estaba allí”.

"Veo. Hmm, entonces ¿qué pasa con los usuarios? “¿Le preguntaste a las personas que administran el jardín?”

"eh. "Todos dijeron que no lo vieron".

Después de todo, probablemente no haya ningún usuario que no conozca la bufanda de Zen. Si lo hubiera encontrado, habría venido inmediatamente para devolvérselo a Jen. Pronto, el rostro de Delina también se oscureció. Delina incluso pensó en buscar una bufanda lo más parecida posible para regalarla.

"Lo estoy buscando con todas mis fuerzas".

Jen estaba cavando en la tierra con las manos, como si estuviera cavando hasta el final del suelo. Mientras Delina volvía a mirar alrededor del jardín, escuchó la voz de un sirviente desde lejos.

"extrañar. "Dicen que acaba de llegar la ropa del festival de caza".

"¿Oh sí?"

Delina miró a Zen cuando el empleado se la entregó, como si hubiera venido a informarle que la ropa había llegado. Entonces Zen, que notó la mirada, levantó las comisuras de la boca.

"Estoy bien. Delina”.

"está bien. Puedes usar ropa más tarde, ¿verdad? “Encontrémoslo juntos”.

"No. Lo perdí, así que lo buscaré. "Ve rápido."

Ver a Jen tratando de sonreír como si nada hubiera pasado me hizo sentir aún más triste.

“Jen.”

"¿eh?"

“...Por si acaso, si no puedes encontrar la bufanda, te daré otra como regalo, así que no te esfuerces demasiado en encontrarla. ¿entiendo?"

"Sí. bueno."

Ella dijo que entendía, pero el rostro de Jen no mostraba signos de darse por vencido. Delina se dio la vuelta y se alejó, luciendo preocupada todo el tiempo.

'Si ese es el caso, creo que estaré buscándote hasta el amanecer. Parece que no comí adecuadamente. ¿Dormiste bien?'

Mientras Delina pensaba en traerle algo de comida más tarde, de repente se le ocurrió una pregunta.

'...Pero, ¿Jen siempre fue del tipo que duerme tan profundamente?'

Si el viento hubiera sido lo suficientemente fuerte como para llevarse la bufanda, Jen se habría despertado. Sobre todo porque el Zen era más sensible a los signos y sonidos que otros. Pero Jen durmió sin siquiera darse cuenta de que la bufanda había desaparecido. Y eso también desde hace bastante tiempo.

"Por favor ven por aquí."

"Oh sí."

Aceleré el paso ante la voz del empleado, pero de alguna manera me volví cada vez más sospechoso y la cara de Delina no era tan buena.



* * *



"No no..."

La predicción de Delina acertó. Se puso el sol y llegó la noche, pero Jen todavía estaba buscando su bufanda. Finalmente, después de examinar cada rincón del jardín, Zen murmuró con una expresión de decepción en su rostro.

“...”

Jen parecía ansiosa y jugueteaba con su mano alrededor de su cuello. Mis hombros caían sin cesar, como si me culpara por mi pérdida.

“¡!”

En ese momento, se escuchó un crujido más allá de los arbustos. Jen reflexivamente mostró sus ojos y adoptó una postura de ataque.

“Oh, soy yo. ¿sorprendido?"

Cuando apareció Celine, el rostro de Jen se relajó. Pero parpadeó como si estuviera desconcertado.

"¿Por qué estás aquí?"

En lugar de responder a la pregunta de Jen, Celine sonrió y sacó lo que había escondido detrás de ella. Era la bufanda de Jen.

"Estabas buscando esto, ¿verdad?"

“¡!”

Los ojos de Jen se abrieron cuando vio el pañuelo azul claro en la mano de Celine.

“Estaba colgado en la ventana de mi habitación. "Con solo mirarlo, pensé que era tuyo".

"Así es, es mío".

Jen se impacientó y tomó la bufanda, pero Celine dio un paso atrás.

"Si lo tocas ahora, se volverá a ensuciar".

Ante las palabras de Celine, Jen miró sus manos, que estaban sucias de tierra. Entonces Celine volvió a dar un paso más hacia Jen.

“Te lo ataré. "Entonces es bueno no ensuciarse".

“...”

"apurarse."

Cuando Celine instó a Jen a acercarse, Jen, que dudó por un momento, bajó su cuerpo para igualar la altura de Celine. Y en ese momento, Jen se estremeció ante el olor que emanaba del cuerpo de Celine.

“¿...?”

Pero Jen no tuvo más remedio que quedarse quieta porque Celine estaba atando el pañuelo. Celine ató lentamente la bufanda. Con el paso del tiempo, algo extraño le sucedió al cuerpo de Jen. Jen sintió que su corazón latía aceleradamente y su rostro se calentaba.

"Está bien, eso es todo".

Mientras tanto, Celine, que había terminado de atarse la bufanda, miró a Jen. Sintiendo algo extraño en su cuerpo, Jen miró a Celine con ojos nublados. Fue ese momento en el que Celine, mirando a Jen, arqueó las cejas y naturalmente le tendió la mano a Jen.

"¡Jen!"

Como para romper la tensa atmósfera entre los dos, se escuchó una voz desde muy lejos. Entonces Jen, que tenía una expresión aturdida en su rostro, recobró el sentido y giró la cabeza.

“¡Delina!”

Después de gritar eso, Jen corrió directamente hacia Delina con una expresión emocionada en su rostro y señaló su bufanda.

"Encontré esto."

"¿bueno? gracias a Dios. "Gracias a dios..."

Le dijo a Jen que estaba contenta, pero los ojos de Delina estaban puestos en Celine. Delina le preguntó a Jen mientras intentaba recuperar el aliento y no demostrar que tenía prisa.

"Bufanda, ¿te la dio Celine?"

"eh. "Estaba en la ventana".

"...¿bueno?"

Detrás de la emocionada Jen, Celine se acercó lentamente. Celine preguntó con una cara sonriente.

“¿Qué te trae al jardín, Delina?”

"... Vine porque me preocupaba que Jen pudiera estar buscando la bufanda a altas horas de la noche".

"¿bueno? Bueno, entonces eso es un alivio. "Ahora que encontré la bufanda".

Celine sonrió feliz y saludó a los dos.

“Entonces entraré primero. “Que duerman bien los dos”.

"¡adiós! Y gracias."

Jen no se olvidó de darle las gracias a Celine. Detrás de Jen, que agitaba las manos con gran entusiasmo, Delina guardaba silencio.

“Jen.”

Cuando Celine finalmente desapareció de la vista, Delina abrió la boca.

"¿Pasó algo cuando estabas con Celine?"

Jen durmió inusualmente profundamente y la bufanda desapareció. Desde que descubrió que Jen perdió su bufanda, Delina ha estado prestando atención a Celine.

Efectivamente, cuando el empleado le dijo que Celine había ido al jardín, Delina la siguió apresuradamente al jardín. Y luego conocí a Celine y Jen, quienes encontraron la bufanda.

"¿eh? ¿Qué pasó?"

"cualquier cosa. “Algo se sentía extraño o algo no estaba bien en mi cuerpo, cosas así”.

"Mmm..."

Jen inclinó la cabeza por un momento y dijo.

“Mi corazón latía con tanta fuerza”.

"¿qué?"

"Mi cara también se está poniendo roja".

Preguntó Delina, sorprendida por las palabras que salieron de la boca de Jen.

“¿Por qué, por qué pasó así?”

"Yo tampoco lo sé. "Simplemente corrí".

Jen inclinó la cabeza y sonrió alegremente, como si no supiera el motivo de su cambio.

“Pero cuando Delina dijo mi nombre, desapareció”.

"...¿bueno? "¿Qué paso después de eso?"

"Sí."

“Ya veo... De todos modos, me alegro. "Encuentra una bufanda".

"¡eh!"

Cuando recuperó la bufanda, el rostro de Jen se enderezó por completo. Delina le sonrió a Jen, luego su rostro se endureció mientras miraba en la dirección donde Celine había desaparecido.

“...”

Definitivamente vi a Delina. Al ver a Jen que estaba bien, Celine frunció el ceño por un momento.

Episodio 85: ¡Mi futuro marido!

Ha llegado el día de la fiesta de la caza. La puerta principal del Gran Ducado estaba llena de carruajes y empleados. Mientras Delina caminaba entre la multitud, Félix quedó impresionado por la ropa de Delina.

"Hey mujer. "Tu ropa se ve muy bien hoy, ¿no?"

Como participaba directamente en el festival de caza, la ropa de Delina hoy no eran vestidos. Delina, armada con una daga y una pistola en la cintura, sonrió torpemente.

“Sólo uso ropa como esta en el campo de entrenamiento, así que creo que es la primera vez que salgo así. ¿Estás bien?"

"Sí. "A este ritmo, no creo que haya ningún problema en ser el cazador número uno hoy".

Mientras Felic elogiaba apasionadamente la ropa de Delina, las personas que habían terminado de prepararse se acercaron a ellas una por una. Bellion, que estaba junto a ella, admiraba en silencio el atuendo de Delina.

"¿Cómo te gusta mi ropa?"

"Es un traje de payaso".

"Lo tomaré como un cumplido".

Mientras Bellion miraba la ropa de Delina y expresaba brevemente sus impresiones, Calix y Zen se acercaron. Pero Delina prestó más atención a Celine detrás de ellos que a esas dos personas.

“Dios mío, Delina. ¿Dijiste que esta vez también participarías en el festival de caza? "No es un vestido".

"...eh. “Así fue como sucedió”.

"Veo. "No soy bueno usando mi cuerpo, así que estaré animando mucho y esperando".

Cuando llegaron todos los que iban al festival de caza, los sirvientes y caballeros se movieron más rápido. Pensó Delina mientras observaba a Celine caminar cerca del carruaje.

"Al final, no pude descubrir exactamente qué le hice a Jen ese día".

Pero Delina estaba segura. Es Celine quien tomó la bufanda de Jen y provocó cambios en el cuerpo de Jen.

'¿Qué harás despues? En primer lugar, sólo había pruebas mentales y ninguna prueba física.

Después del incidente de Zen, Delina usó sus habilidades para disfrazarse de sirvienta y entrar a la habitación de Celine.

Sin embargo, era difícil realizar una búsqueda adecuada mientras estaba disfrazada de sirvienta, y no se encontraron elementos que pudieran levantar sospechas de que Celine los había estado escondiendo con mucho cuidado.

Al final, todo lo que Delina pudo hacer fue evitar que Jen o Calix estuvieran a solas con Celine. Afortunadamente, eso no ha sucedido hasta ahora.

"Ahora, jovencita, subamos a bordo rápidamente".

"eh."

Pero no debemos bajar la guardia. Delina, que se estaba ajustando la ropa por un momento, se alejó con una expresión bastante solemne en su rostro.



* * *



El festival de caza del Imperio Helium.

Como se trataba de un evento fundacional internacional, muchos nobles se reunieron en el coto de caza. Todos estaban prestando atención a la plataforma en medio del coto de caza. Pronto apareció alguien en el podio. Era Ashud. Entonces la persona a mi lado abrió la boca.

"A partir de ahora, Su Majestad el Príncipe Heredero levantará los fuegos artificiales para señalar el comienzo del festival de caza".

Era un ritual que marcaba el comienzo del festival de caza. Mientras Ashud encendía el pilar que dispara fuegos artificiales, la gente debajo de la plataforma comenzó a aplaudir y vitorear.

“¡Delina!”

Después de la ceremonia, quedaron otros eventos informales antes de la caza propiamente dicha. Llegó el momento de entregar pañuelos a las damas. Y entre las damas, la que estaba más emocionada fue Ailee.

“¿Qué estás vestido así? ¿Estás participando en la caza?

"eh."

“¿Qué, entonces ni siquiera hiciste un pañuelo? "Eso es un poco decepcionante".

Aunque decepcionada con la ropa de caza de Delina, Ailee sacó su pañuelo y se lo mostró a Delina.

"bien. Luego les contaré una reseña de mi hermoso pañuelo, así que estoy deseando que llegue. ¿entiendo?"

“¿A quién se lo vas a dar?”

"Sabes que. En realidad, ¿aún no te has decidido? Así que por favor ayúdame. ¿A quién diablos debería darle esto? ¿Limón inglés? ¿O de Youngsik? Ah, de verdad. "Estoy tan preocupado."

Ailee incluso se cubrió la cabeza como si estuviera pasando por un momento difícil. Delina, que estaba mirando la escena como si la conociera, de repente notó la presencia de alguien acercándose a mí. Era Damián.

"Nos vemos, el príncipe".

Cuando Damian se acercó, los alrededores se agitaron. Las personas que están familiarizadas con el incidente de la propuesta pública que tuvo lugar en Marquis centraron su atención en Damien y Delina.

"Te ves tan hermosa hoy, jovencita".

"gracias."

'Oh Dios mío. "Si vas a hacerlo, pon algo de emoción en tus ojos".

Al aceptar el noviazgo de Damian, que comenzó sin falta, Delina se encontró con los ojos vacíos de Damian. En ese momento, Damien se arrodilló y besó la mano de Delina.

“¡!”

Las acciones de Damián causaron revuelo en los alrededores. Delina también parpadeó con una expresión ligeramente sorprendida. Damien pronto separó los labios y abrió la boca.

“En este festival de caza, me gustaría ofrecer un ciervo que se parezca a los ojos lastimeros de la dama. Así que espérenlo con ansias”.

'Ay dios mío.'

Era un talento recitar con calma líneas que sólo se podían encontrar en libros románticos de más de 30 años. Mientras Delina temblaba, Damian se levantó y susurró suavemente.

"¿Cómo estuvo la línea que acabas de decir?"

"10 puntos."

"¿De 10?"

"No. "Está fuera de los 1000 puntos".

Los nobles, que no tenían idea de qué estaban hablando los dos en voz baja, estaban ocupados observando la apasionada escena del cortejo. Al mismo tiempo, estaban observando la atención de alguien.

"Ese es el Gran Ducado de Ulfirim".

"Lo reconociste de inmediato".

"entonces. “Tienen caras que me dan ganas de cortarme los labios ahora mismo”.

Tal como dijo Damian, tres personas estaban paradas a poca distancia con caras increíbles. Fueron Zen, Calix y Bellion quienes sabían sobre el incidente del compromiso.

"Parece que el Gran Duque le tiene mucho cariño a la dama".

"seguro. Es un payaso dedicado. Además, la relación entre la familia real Runen y el Gran Ducado es muy mala”.

"Bien entonces. "Quiero vivir por ahora, así que lo dejaré así".

Damian mantuvo su actitud educada hasta el final y desapareció después de saludar a Delina. Sólo entonces Ailee, que estaba cerca, sonrió y se acercó.

"Qué, realmente no te casarás con un miembro del Imperio Runen si sigues haciendo esto, ¿verdad?"

"Dije que no. ¿Y no escuchaste esa frase hace un momento? “¿No es esta una frase que sería aún más escandalosa para ti?”

"Estás bien. Porque tienes una cara bonita. "Entonces todo lo que digas sonará bien".

Los dos hombres naturalmente entraron al cuartel mientras hablaban. No había nadie en el cuartel. Entonces las palabras de Ailee no podrían ser más duras.

"¡Ah! Entonces, ¿a quién debería darle el pañuelo real? “¿Realmente les gusto a todos?”

“Si no puedes elegir, al menos puedes echar a suertes”.

“¿Eso tampoco está mal? Está bien, ¡supongo que lo dejaré en manos del destino! "¡Mi futuro esposo!"

Ailee, que estaba de acuerdo con la opinión de Delina, encontró una hoja de papel y un bolígrafo en un rincón y escribió diligentemente. En ese momento se abrió la puerta del cuartel. Era Gedeón.

"¿Estuviste aquí? "Pobre ciervo".

“Si no quieres que ese ciervo te golpee con sus cuernos, mantén la boca cerrada. "¿Qué está sucediendo?"

Delina frunció el ceño ante la apariencia de Gideon. Ailee estaba murmurando y anotando los nombres de los espíritus sin siquiera mirar a Gideon. De cualquier manera, Gideon también se acercó a Delina.

"¿Qué? "¿Tu quieres dinero?"

“Pide un pañuelo. “También se lo das a tu familia”.

"No tengo ninguno".

"¿qué? ¿por qué?"

“En primer lugar, no es una obligación. Por lo general, se intercambia entre niños y niños pequeños y no entre miembros de la familia. ¿Entonces no hay ninguna razón particular para dártelo?

“...”

"No, entonces hermano, tal vez..."

Delina finalmente llegó a una conclusión y frunció el ceño.

“¿No recibiste ni siquiera un pañuelo de las damas?”

"Que no es."

"Ay dios mío. ¿Cuál es el punto de manejar tu imagen de esa manera diciéndole a la gente que no actúe como si te conocieran? "Ni siquiera puedo conseguir un pañuelo de las damas".

"¡No!"

Gideon intentó negarlo, pero lamentablemente sus muñecas estaban limpias. Gideon pronto vio el pañuelo al lado de Delina y lo agarró.

“No lo regalo sin ningún motivo. "Lo tomo."

"¿eh?"

“Y no se equivoquen. Hay decenas de señoras que me regalarán pañuelos, pero yo te los doy especialmente porque son familia. ¿bueno?"

"No, ese pañuelo..."

"Ve, ciervo marchito".

Gideon temía que Delina le quitara el pañuelo, así que se fue rápidamente antes de que Delina pudiera decir algo. Mientras tanto, Ailee gritaba con orgullo como si hubiera escrito todos los nombres de los niños.

“¡Yo lo escribí todo!”

“...”

"bien. Entonces ahora todo lo que tengo que hacer es dibujar uno aquí, ¿verdad? “¿Pero por qué vino Gideon de repente?”

“Vine a pedir un pañuelo”.

"¿Oh sí?"

"Pero confundí tu pañuelo con el mío y me lo llevé".

"¿qué?"

Sólo entonces Ailee se dio cuenta de que faltaba su pañuelo y sus ojos se agrandaron tanto que parecieron salirse. Finalmente, Ailee saltó de su asiento y gritó.

“¡El pañuelo que hice con cuidado después de quedarme despierto toda la noche! ¡Mi futuro esposo! "¡Mi futura familia!"

"No ha pasado mucho tiempo desde que se fue, así que debes darte prisa y perseguirlo".

"¡Gideoooon!"

Ailee, que parecía haber hecho un pañuelo mientras imaginaba el nombre de su nieto, salió corriendo del cuartel para buscar a Gideon. Parecía como si hubiera pasado una tormenta. Delina miró la entrada por la que habían salido los dos como si la conociera.

El acto de entrega del pañuelo no sólo se produjo en el cuartel donde se encontraba Delina. En el cuartel del Marqués de Elphisha, un poco alejado de donde estaba Delina, estaban sentadas dos mujeres con sus pañuelos extendidos frente a ellas. Las dos mujeres eran Grace y Estelle.

Episodio 86: Porque no quiero que me malinterpretes

"En realidad, nuestros empleados hacen esto todos los años".

Estelle, que se reía a carcajadas, hizo girar el pañuelo frente a ella.

“Aún no todo el mundo se ha rendido con mi matrimonio. "Él siempre me da un pañuelo durante el festival de caza, pero cuando veo esos ojos serios, no puedo rechazarlo".

"Sigue siendo lo mismo, sus empleados".

“Bueno, en cierto modo, nosotros también somos destinatarios de pañuelos. Mujeres nobles solteras. "Somos solo nosotros, ¿verdad?"

Estelle sonrió y miró el pañuelo de Grace.

"Pero tienes un número determinado de personas a quienes darles el pañuelo".

"No. “Se lo di a las criadas y les dije que lo tomaran, así que hoy me senté en silencio...”

“Oye, ¿qué te parece? "Dáselo a Bellion".

“...”

“En primer lugar, cuando Bellion se convirtió en Gran Duque y tú también tenías mucho de qué ocuparte, naturalmente dejamos de conocernos. Pero ahora Ashud se ha convertido en un adulto y Bellion también ha criado un sucesor. Ahora tú también debes cuidar de tu propio amor”.

“...”

Estelle preguntó mientras Grace permanecía en silencio.

"¿Es por la hija de Bellion?"

Estelle también se sorprendió al escuchar la historia de Celine. Me preguntaba cuáles eran las circunstancias, pero la Celine que vi en el festival de caza se parecía exactamente a Bellion. Era realmente una relación innegable.

“No, por eso”.

“...”

“Debido al momento, ella dio a luz a su hija incluso antes de conocerme... ¿Qué puedo decir sobre quién soy ahora? “Ni siquiera es así”.

Cuando Grace sonrió como si estuviera bien, Estelle ya no pudo hablar. Pero puso un pañuelo en la mano de Grace.

"bueno. De todos modos, no te preocupes y espera. Edwin dijo que, naturalmente, traería a Bellion. "Puedes darlo aquí en el cuartel, así que no te preocupes si la gente te mira".

Estelle habló triunfalmente como si todo hubiera estado preparado. Tan pronto como Estelle terminó de hablar, dos personas entraron al cuartel.

"¿Estoy aquí?"

Cuando llegaron Edwin y Bellion, Estelle se puso de pie como si hubiera estado esperando. Pero la expresión de Bellion no parecía muy buena. Estelle se acercó a Edwin y le susurró.

“¿Qué, por qué Bellion es así?”

"¿Por qué? "El príncipe Runen estaba así de molesto antes".

"ajá."

Bellion, que había estado frunciendo el ceño desde que vio a Damian hablando de un ciervo, pronto relajó la frente cuando vio a Grace detrás de Estelle.

"ah..."

“...”

Los ojos de las dos personas se encontraron. Estelle pareció pensar que era hora de arrastrar a Edwin a la esquina. Al mismo tiempo, Grace, que sostenía un pañuelo, se levantó y se acercó a Bellion.

"Ha pasado un tiempo, ¿cómo has estado?"

“...”

"Por supuesto, las noticias sobre ti siempre llegan al palacio imperial, pero todavía parece que ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi así".

"Sí."

Ni siquiera sabía cuándo fue la última vez que los dos hablamos así. Hubo un silencio incómodo. Estelle, que estaba en la esquina trasera de Bellion, señaló un pañuelo y le indicó a Grace que se lo diera rápidamente.

"disculpe. "¿Te gustaría tomar esto?"

“...”

“No es nada especial, las criadas me dijeron que lo llevara conmigo... así que si te ensucias mientras cazas, puedes usarlo para limpiarlo”.

Grace, que vaciló, le tendió su pañuelo a Bellion. Bellion, que observaba esto en silencio, extendió su muñeca.

"Atarme."

"¿Ah, de verdad?"

El rostro de Grace se iluminó ante las palabras de Bellion. Grace envolvió un pañuelo alrededor de la muñeca de Bellion.

"Hacer bien. Por supuesto, siempre lo haces bien”.

“...”

“¿Pero tu hija no te dio un pañuelo? "No hay nada en mi muñeca".

“No es mi hija”.

"¿eh?"

Grace y Estelle miraron a Bellion sorprendidas ante la inmediata negativa de Bellion.

"Mi sobrino."

"¿sobrino? ¿Un sobrino? “Si fuera el sobrino de Bellion...”

Grace, que estaba murmurando así, abrió un poco la boca como si se diera cuenta de algo.

“¿Será que eres la hija de la hermana de Marien?”

"eh."

“Entonces, ¿qué pasa con Marien? ¿Estaba vivo? "¿Dónde estás ahora?"

“...”

Bellion guardó silencio ante esas palabras y pronto Grace comprendió el significado del silencio.

“Sí, eso es correcto. “No hay ninguna hermana, sólo esa niña... ¿Pero está bien que me hables así?”

El mero hecho de que Marien, la gran duquesa del gran ducado de Ulfirim, estuviera viva fue impactante. Pero ella también tuvo una hija. Si el palacio imperial y los círculos sociales lo supieran, las repercusiones serían sin duda significativas.

"Porque no quiero que me malinterpretes".

La respuesta de Bellion que siguió también fue impactante. Grace, que parpadeó por un momento preguntándose qué estaba pasando, se sonrojó tardíamente. Estelle le habló a Edwin en voz baja desde atrás. Ya estaban muy emocionados por la situación que se desarrolló entre las dos personas.

“¿Acabas de oír eso? “¿Bellión?”

"eh."

“Oye, de verdad. Estoy de buen humor, bien. ¿No lo es?"

"Lo sé."

Estelle miró felizmente a las dos personas que estaban una al lado de la otra hablando. Edwin también respondió a la ligera y miró el pañuelo en la mano de Estelle.

“¿No es ese tu pañuelo?”

"eh. Además, se pidió a los trabajadores que tomaran la antorcha. Oh, ¿volcaste otra vez algo en tu ropa? ¿Te lo doy?

“...”

“De todos modos, aparte de tu hijo, ¿qué sigues perdiendo así cada año? "¿No derramaste un poco de vino el año pasado?"

Estelle, naturalmente, le tendió su pañuelo a Edwin.

“Bueno, desde mi punto de vista, es bueno tener algo que decirles a los empleados, pero se les dice todo con demasiada facilidad. Oh, ¿quieres retomar una de las cosas que estoy desarrollando esta vez más adelante? "Hoy en día, fabricamos telas que no se manchan fácilmente".

"Sí, muchas gracias por eso".

Edwin sonrió como si fuera absurdo escuchar esas palabras y con cuidado colocó el pañuelo de Estelle en sus brazos.



* * *



La ceremonia del pañuelo terminó rápidamente y uno a uno comenzaron a desaparecer en el bosque para atrapar a sus presas. Delina también preparó su caballo y se preparó para partir.

"extrañar. Como he dicho varias veces, este bosque es territorio del palacio imperial, por lo que la protección de las sombras no es posible. Si es posible, no viaje solo. No profundices demasiado. Si sientes que tu presa es demasiado fuerte, usa un arma a distancia en lugar de una espada. "Sería más seguro".

"bueno. "No te preocupes demasiado".

“¿Cómo no puedes estar preocupado? "Si hay al menos una herida en su cuerpo, Su Majestad me matará... Mi corazón está desgarrado como si fuera a morir".

Felic me instó varias veces. En ese momento, Jen de repente se me acercó.

"Delina."

"¿eh?"

"Te traeré Deli o lo que quieras".

“...¿traerlo? “¿No estás cazando?”

"Sí."

Aunque era extraño decir que lo traería de regreso en lugar de cazarlo, el rostro de Jen se iluminó como si estuviera feliz de estar en el bosque. Delina miró a su alrededor por un momento. Celine no estaba a la vista.

'Al final, ¿no estás participando?'

Como las cinco personas participaron en la caza, pensé que Celine también podría participar, pero no se la veía por ningún lado. Como dije, parecía que estaban esperando en el cuartel.

“Delina. Ven rápido. apurarse."

"Oh sí."

Mientras tanto, cuando Jen, que había comenzado a montar a caballo, la instó a avanzar, Delina también montó en su caballo y entró en el bosque. Incluso entre los densos árboles y arbustos, Jen corrió sin dudarlo.

'Tal vez sea porque estoy acostumbrado a las montañas. "Eres bueno encontrando tu camino".

Aunque era la primera vez que veía el bosque, Zen no tuvo problemas. Jen, que miraba a su alrededor, señaló un lugar.

"¿Qué hay sobre eso?"

"¿eh?"

Había un jabalí donde seguí el dedo de Jen con la mirada. Incluso a simple vista, era de tamaño enorme. Delina se bajó con cuidado del caballo y sacó una daga.

“Está bien, está bien. "Sin ofender."

Después de decir eso, Zen se bajó del caballo y se acercó al jabalí. El jabalí, que estaba listo para atacar ante la aparición de un extraño, comenzó a chillar, pero a Zen no le importó y simplemente caminó justo en frente del jabalí.

"Ahora, ¿te vas a quedar callado?"

“...”

"¿eh?"

En ese momento, Zen atrapó al jabalí. El jabalí se debatió presa del pánico, pero Zen no se movió. Entonces el espíritu del jabalí se fue calmando poco a poco.

"hecho. "No preguntaré más".

Ahora era un jabalí que temblaba mientras miraba al Zen. Jen, quien sometió por completo al jabalí sin realizar un solo ataque adecuado, sonrió y le dijo a Delina.

"¿Quieres hacer esto? "¿Presa?"

“...”

“¿O te gusta alguien más? ¿oso? ¿león?"

"Bueno, todo está bien... Deja que el jabalí vaya primero".

"Sí, lo haré."

Mientras miraba, sentí pena por el jabalí. Ante las palabras de Delina, Jen soltó obedientemente al jabalí.

“Jen. No importa lo que hagas, así que siéntete libre de cazar. "Aprenderé la geografía circundante e intentaré cazar".

"Está bien, lo entiendo. "Te traeré algo bonito".

Zen, quien dijo algo que esperaba con ansias, montó en su caballo y se alejó rápidamente. Delina observó a Zen en silencio por un momento mientras estaba emocionada de ir al bosque.

"Entiendo por qué Jewelry está tan callada frente a Jen".

Cuando estaba con Jen, sentía que terminaría liberando a los animales por lástima, y ​​mucho menos por cazar.

Delina, que estaba sola, silenciosamente sacó un arma y cargó balas. Aunque no sabía nada de animales pequeños, era la primera vez que la usaba contra animales grandes, así que Delina sostuvo el arma, recordando lo que había estado practicando.

'Ahora que lo pienso, ¿dónde decían todos que estaban?'

Delina sacó el mapa que tenía en sus brazos. Antes de entrar al bosque, Delina le había contado a Félix qué familia estaba cazando y dónde.

"Entonces, donde estoy ahora..."

Pero entonces los arbustos frente a Delina comenzaron a moverse.

“¡!”

Delina rápidamente apuntó su arma en dirección a los arbustos. Entonces los arbustos volvieron a temblar y alguien salió.

Episodio 87: ¿Quién duerme en la misma cama con quién?

“¿Medio centavo?”

Delina bajó su arma cuando vio el medio centavo saliendo de los arbustos.

"¿Qué estás haciendo ahí?"

“Tendido una trampa”.

"ajá."

"Una vez que te atrapan, no podrás escapar aunque mueras".

Delina se prometió a sí misma no acercarse nunca a ese lugar. Pero entonces los arbustos volvieron a temblar con fuerza y ​​apareció Estelle.

"Eh, ¿de Delina?"

Como si hubieran tendido una trampa juntas, Estelle tenía hojas por todo el cuerpo. Después de eso, los caballeros del marqués trabajaron duro para terminar la trampa.

“¿Puedes ver todo desde aquí? ¿Estás planeando cazar aquí también?

"Estaba pensando en hacer eso, pero viendo que pusieron una trampa, creo que sería mejor ir a otro lado".

"Supongo que sí. "En realidad, voy a experimentar aquí con Van Cent y mi producto conjunto".

“¿Un proyecto conjunto?”

"eh. “Hay varios , pero si te muestro uno de ellos... ¡listo!”

Lo que Estelle sacó fue un arma. El exterior era normal.

"... ¿No es sólo un arma?"

"eh. Pero disparar es diferente. Mire con atención, por ejemplo...”

Estelle miró a su alrededor como si quisiera dar un ejemplo. En ese momento vi un pájaro posado en la rama de un árbol.

"Mira cuidadosamente. "Intentaré disparar allí".

Delina también miró al pájaro con expresión de interés ante esas palabras.

“¡Ahora, si disparas así...! ¿Mmm?"

Estelle adoptó su postura y apretó el gatillo, pero el arma no funcionó. Entonces Estelle acercó el arma y comenzó a mirar.

"¿qué? "¿Está una parte desalineada?"

“¿Qué es lo que se está despidiendo en primer lugar?”

“Es una bomba somnífera. En el momento en que lo golpeas, se esparce como polvo y te hace dormir... ¡Oh!

Estelle, que había estado haciendo clic con el arma repetidamente como si buscara la causa del fallo, golpeó el arma con la mano. Luego, se disparó una bala dormida desde la boca del cañón y alcanzó directamente el cuerpo de Estelle.

"¡Marqués!"

Delina gritó sorprendida, pero el polvo que se esparció como humo se pegó a todo el cuerpo de Estelle. Entonces Estelle levantó las comisuras de la boca como si se estuviera riendo.

"Vaya, esto tiene un efecto enorme..."

Estelle cayó al suelo sin siquiera terminar sus últimas palabras. Entonces los caballeros rodearon a Estelle.

"...te quedaste dormido."

“...”

Era Estelle quien se había quedado dormida después de dispararse con una bomba para dormir. Delina estaba parada en una situación absurda, sin saber qué hacer, pero los demás le resultaban familiares.

"¿Estás bien, marqués?"

"Está bien porque no hay daño para el cuerpo humano y simplemente estás durmiendo".

“Uh... pero supongo que tendré que moverlo a otro lugar. "No creo que debamos dejar las cosas así".

Incluso sin decir nada, los caballeros sostenían a Estelle en sus brazos. Cuando Van Cent se acercó a Estelle para comprobar su estado, alguien más apareció frente a Delina.

“...”

“...”

'Porque porque...'

Damian estaba allí parado como si hubiera escuchado un ruido fuerte. Vancent miró fijamente a Damian, que estaba allí confundido, sin saber cuál era la situación.

“Ustedes también, vayan juntos. "Tengo que echarle un vistazo al Marqués".

Si las cosas seguían así, la situación se volvería bastante incómoda, por lo que Delina rápidamente intentó enviar medio centavo. Pero la expresión de Van Cent ya no era buena.

"¿eh? apurarse."

Cuanto más duraba el enfrentamiento, más difícil se volvía para Delina. Finalmente, murmuró Van Cent.

"No importa ya que de todos modos está cerca".

"¿eh?"

"Entonces vayamos primero".

Vancent lo siguió y puso a Estelle, que todavía dormía, en el caballo. Entonces Vancent volvió la cabeza y le dijo a Damien.

"Si quieres ir más tarde, tomemos ese camino".

“...”

"Porque es seguro".

El lugar recomendado por Vancent fue una carretera con varias trampas instaladas. Medio centavo, que amablemente señaló la dirección con la mano, pronto desapareció con los caballeros.

"Parece que Helium Empire usa un significado diferente para seguro".

"Por supuesto que no. De todos modos, no vayas allí. "Si te atrapan una vez, podrías estar en verdaderos problemas".

Cuando Van Cent desapareció, Damian naturalmente se acercó a Delina. Damián tenía un cuchillo atado a su cintura, como si planeara ir a cazar.

“¿Qué pasa con los otros caballeros?”

"Realmente no quería estar contigo, así que dije que cazaría solo".

Dado que los caballeros también son gente de Descartes, sería incómodo para Damián.

"Te dije algo, así que tengo que matar un ciervo y regresar".

“...¿De verdad vas a atraparme y dármelo? ¿Diciendo la misma línea que antes?

La boca de Delina tembló como si odiara sólo imaginarlo.

“Pensé en la posición del príncipe y dije que simplemente lo omitiría como cortejo. ¿Puedes por favor no decir algo así? "Incluso si me lo das sin decir nada, te lo agradeceré".

"Ya pensé en todas las líneas".

“Mantén esa línea en tu corazón. Oh, dijiste que ibas a cazar un ciervo, ¿verdad? De lo contrario, simplemente lo agarraré y diré que me lo dio el príncipe. "Eso estaría mejor."

“¿La joven se está contagiando? "¿Ciervo?"

"Si no me crees, ¿puedo mostrártelo?"

Al ver los ojos sospechosos de Damien, Delina sacó su daga y la arrojó al pilar de madera junto a ella. Entonces, la hoja que caía revoloteando fue atravesada por la daga y voló hacia el tronco del árbol.

“...”

"¿Cómo es? "Esto está bien, ¿verdad?"

"eh."

Como si estuviera un poco sorprendido por las habilidades de Delina, miró la daga con Damian clavado en ella. Delina recuperó la daga y la metió en su funda.

“¿Los payasos aprenden estas cosas?”

“Bueno... es una especie de habilidad para ganarse la vida. "Lo hago poco a poco".

"Si lo piensas bien, también actuaste en el Marquis".

"Sí. Actuamos, peleamos con espadas y disparamos armas”.

Damian asintió ante las palabras de Delina.

“Al principio no lo sabía, pero ahora creo que sé un poco por qué esa persona está interesada en ti”.

“...”

"¿por qué?"

"Príncipe, en realidad no estás enamorado de mí, ¿verdad?"

“...”

“Entonces debe ser muy difícil. "Puede que sea una pena, pero realmente no siento nada por el príncipe".

Damian se rió como si estuviera estupefacto por la expresión seria de Delina.

“No iba a decir esto, pero realmente no eres mi tipo. "En la medida en que no hay problema incluso si estamos juntos en la misma habitación".

"¿Sí?"

"Así que no te preocupes".

Fue Damián quien habló sin rodeos cuando le preguntaron si estaba enamorado de él. Entonces Delina también tembló como si estuviera estupefacta.

“¿Es lo mismo para mí? ¡No tengo ningún problema en compartir la misma habitación con el príncipe durante un año, o incluso por el resto de mi vida! "¿Podemos dormir juntos en la cama?"

“Eh, yo también. "No hay ningún problema si me revolco en la misma cama contigo".

"Guau, entonces yo..."

La atmósfera entre los dos se intensificó gradualmente, como si se estuvieran confrontando sobre lo mucho que no se agradaban. En ese momento, hubo una voz que separó a las dos personas.

“¿Quién duerme en la misma cama con quién?”

dios mío.

Una voz muy enojada, pero muy familiar. Los ojos de Damian y Delina rápidamente se volvieron hacia él. Allí había un maldito timbre. Detrás de ellos estaban los caballeros de Calix, Félix y el Gran Ducado.

"¿De qué estás hablando?"

'¡De ninguna manera, lo que Vancent estaba murmurando antes...!'

Parecía que estar cerca significaba que Bellion estaba cerca. Se creó una situación realmente mala y Delina intentó resolverla rápidamente.

"No sé de dónde lo escuchaste, pero no estoy diciendo que realmente quiera revolcarme en la misma cama..."

“Quiero escuchar directamente de la propia boca del príncipe lo que quiso decir con esas palabras”.

La comprensión de Bellion de que Damian era un miembro de la familia real pareció haberlo arrojado muy lejos del coto de caza, y sus palabras se volvieron bastante duras. Damian, que se enfrentó a Bellion por primera vez, se estremeció un poco, pero pronto respondió con calma.

“Esto surgió mientras hablábamos de los gustos de cada uno. "Significa que no nos gustamos lo suficiente como para que, aunque nos revolquemos en la misma cama, no pase nada".

"¿Por qué los payasos son tan malos?"

Tan pronto como se resolvió el malentendido, Bellion se enojó por otra cosa esta vez. Delina, sorprendida por sus palabras, volvió a salir.

“Hay tantas personas diferentes en el mundo. Cada uno tiene gustos diferentes. Entonces eso no significa que no sea tan bueno, solo significa que no parece que se vayan a casar y vivir juntos. "Su Majestad, ¿planeaba casarme con el Príncipe Runen?"

Bellion pareció recobrar el sentido ante la mención del matrimonio y guardó silencio. Entonces Delina rápidamente le guiñó un ojo a Damian.

"Si quieres vivir, vete rápido".

“...Entonces vayamos primero. Nos vemos la próxima vez”.

Damian pareció saber instintivamente que tenía que dar un paso atrás, hizo una breve reverencia y se dio la vuelta. Sólo después de que Damian desapareció por completo, Delina se consoló en secreto. Sólo entonces Félix se acercó a Delina.

“Vaya, niña. Yo estaba realmente sorprendido. "Pensé que realmente ibas al Imperio Runen para casarte".

"no te preocupes. Porque eso nunca sucederá”.

Delina se volvió aún más decidida después de la conversación con Damian de que no era su gusto. Entonces Felik rápidamente le susurró a Delina con una expresión de alivio en su rostro.

“Sí, y fue muy amable de tu parte despedir al príncipe rápidamente. "Realmente, después de escuchar eso antes, Su Alteza realmente... casi comienza una guerra".

"por lo tanto. “Yo también me sentí así”.

Mientras Delina charlaba con Felic sobre varias cosas, preguntó, desconcertada de que tanta gente la siguiera.

"De todos modos, ¿cómo llegaron aquí como grupo?"

“Ni siquiera hables. "Nos íbamos a enfrentar al Duque Diamon para cazar, pero Su Majestad repentinamente cambió de rumbo porque escuchó la voz de la joven, así que corrimos hacia allí también".

"... ¿Con quién estabas teniendo una competencia de caza?"

Delina volvió a preguntar como para confirmar el hecho de que era el ducado de Diamon. Pero no fue necesario que Félix volviera a responder. Esto se debía a que figuras familiares ya se acercaban desde la distancia.

Episodio 88: ¿Te gusto?

“De repente todo tomó una dirección diferente, así que vine aquí porque pensé que allí había una gran caza”.

Edwin sonrió mientras miraba a Delina.

"Estábamos cazando payasos".

“...”

“¿Pero por qué te ves así?”

Fue bueno que Edwin no viera la situación de Damian. Como si su ira no hubiera disminuido, Bellion continuó mirando en la dirección donde Damian había desaparecido.

"El Príncipe del Imperio Runen estuvo aquí hace un momento".

Fue Edwin quien inmediatamente entendió la situación después de la breve explicación de Félix. Pero no pensé que la alegría desaparecería.

“Sí, ahora que lo pienso, escuché que están en un noviazgo muy apasionado. "Si continuamos así, realmente no iremos al Imperio Payaso Lady Runen, ¿verdad?"

Entonces Bellion interrumpió las palabras de Edwin.

"No ese tipo de persona, a los payasos les gustan los hombres guapos".

Delina dejó escapar un grito silencioso ante las palabras de Bellion. Los ojos de todos estaban centrados en Delina y Edwin levantó la comisura de la boca como si le divirtiera.

"¿bueno? "El Príncipe Runen también es bastante decente si lo miras objetivamente, pero no parece cumplir con los estándares de una dama payaso".

“¿Qué tan guapo es?”

"Bueno, está bien si te detienes".

Fue cuando Edwin y Bellion estaban hablando. Las comisuras de la boca de Noah, que estaba escuchando la historia cerca, se elevaron lentamente. Los ojos de Delina temblaron sin piedad cuando lo vio.

'¿De ninguna manera de ninguna manera?'

"Mientras ustedes dos hablan así, también recuerdo una historia que escuché recientemente".

La siniestra premonición de Delina pronto se hizo realidad.

"Escuché que mi cara es más hermosa que la tuya".

"OMS."

"Su Majestad, ¿es usted un payaso?"

Bellion miró a Delina como si no pudiera creer esas palabras. Sin embargo, Delina, que ya había dicho algo, permaneció en silencio y evitó silenciosamente los ojos de Bellion.

"Oh, ¿fue algo así?"

"Sí. Dicen que una cara amable es mejor que una cara fría. "Es tu preferencia".

"pero. "Hace mucho frío allí".

Edwin, que se parecía a Noah, sonrió. Por el contrario, apareció una sombra en el rostro de Calix, que se parecía a Bellion.

"La Dama Payaso tenía estándares muy adecuados".

"Si bien..."

“Aun así, te va muy bien en la casa del Gran Duque. ¿Cómo sobreviviste todo este tiempo viendo caras frías? "Debes haber estado asustado".

Cuando Bellion y Calix parecieron sorprendidos por las palabras de Edwin una vez más, Delina lo negó rotundamente.

"Eso no es cierto. "Simplemente prefiero una cara amable, sólo un poco más, pero no es que Su Majestad sea fría o aterradora ni nada de eso".

"Sí Sí. "Entonces él simplemente tiene una cara menos hermosa que la nuestra".

El ambiente entre Bellion y Calix, que de repente se volvió menos atractivo, era realmente oscuro. Por casualidad, Delina, que estaba entre Bellion y Calix, le tocó la frente.

'...Ni siquiera un jabalí aparece por ningún lado.'

Esperaba que al menos una bestia feroz viniera y agitara este lugar. Miré a mi alrededor, pensando que sería mejor cazar, pero no pude ver ni un solo pájaro pequeño alrededor. Delina se tragó las lágrimas en silencio.



* * *



Cuando comenzaba la fiesta de la caza, los que no cazaban pasaban tiempo en el cuartel. Algunas personas estaban paseando por el bosque circundante, mientras otras charlaban y decían a quién le habían regalado el pañuelo.

"¿Qué debo hacer, qué debo hacer...?"

Sin embargo, contrariamente a su animada atmósfera, había un hombre agachado en el cuartel, sombrío. Su nombre es Mernin. Él fue quien desapareció como si Noah lo hubiera echado a patadas en la ceremonia de mayoría de edad del palacio imperial.

En ese momento, estaba lujosamente vestido y cubierto de joyas, pero ahora era completamente diferente de entonces. Tenía el pelo enmarañado, el cuerpo muy encorvado e incluso había una botella de alcohol a su lado. Mientras servía la bebida y levantaba el vaso, a Munin le temblaban las manos.

"No aposté todo mi dinero en ello... Si mi padre se entera..."

Después de la ceremonia de mayoría de edad, Murnin estaba desesperado por iniciar un negocio de cualquier forma posible.

Sin embargo, el método no fue bueno. Para ganar dinero de alguna manera, tomó en secreto las joyas y otras pertenencias de la familia y las invirtió en el juego. Como siguió perdiendo dinero, terminó haciendo algo que no debería haber hecho.

"Si se descubriera que había prometido el sello de mi familia, realmente me expulsarían... ¿Qué debo hacer ahora?"

No había nadie a quien pedir ayuda. Después del incidente de la ceremonia de mayoría de edad, sentí que los jóvenes a mi alrededor me evitaban uno por uno.

Incluso en la reunión del Marqués de Roselip, nadie pidió hablar con él primero. En el festival de caza de hoy, lo evitó como si ni siquiera fuera a acercarse.

“¡Siempre que vienes a mí sonriendo y diciendo que te gusto...! “¡Abominaciones!”

Cuando Munin dejó el vaso con fuerza, la botella que estaba al lado cayó con un fuerte ruido. Aún así, Munin resopló como si su ira no desapareciera. Pero hubo algo que Murnin pasó por alto. Esa era mi condición.

Había pasado un tiempo desde que Murnin sufrió preocupación y ansiedad y recurrió al juego y al alcohol. Incluso en el festival de caza, caminaba con el rostro oscuro y apestaba abiertamente a alcohol, por lo que era natural que la gente lo evitara. Sin embargo, Murnin no lo sabía y temblaba de ira.

“¿Cómo recaudo dinero? “No tengo más dinero para gastar, o tengo que pedir dinero prestado en otra parte...”

Duque Diamón.

El lugar en el que piensan todos en el imperio cuando escuchan la palabra dinero. Sin embargo, en el momento en que pensó en Diamon, el rostro de Murnin se distorsionó sin piedad.

“Bastardo desafortunado. ¿Me estás insultando así sólo porque tengo algo de dinero? "Sólo espera y mira..."

Murnin estaba fuera de sí de rabia. Munin, que nuevamente estaba en un estado de ansiedad después de la ira, se tiró del cabello como si fuera a arrancarlo.

"... ¿Debo huir?"

Al final, Murnin incluso pensó en huir del imperio. Mientras Munin estaba matando el tiempo en el cuartel sin hacer nada, alguien entró.

"Hola. “¿Puedo entrar un momento?”

La persona que entró diciendo eso fue Celine. Los ojos de Munin se abrieron cuando vio a Celine.

"...¿Sí?"

Mernin estaba confundido cuando vio a Celine aparecer de repente, pero Celine sonrió y se acercó a Mernin.

“Bueno, ¿te acuerdas? “Una vez te saludé en una reunión de escritores marqués”.

"Sí, lo sé. ¿Pero por qué estás aquí...?

Cualquiera que debutara en el mundo social no podría haber conocido a Celine.

¿No es ésta la nueva flor del mundo social que todo el mundo quiere conocer? Sin embargo, Munin, que había experimentado el miedo a Bellion en la ceremonia de mayoría de edad, ni siquiera había soñado con conocer a Celine. No puedo creer que Celine apareciera en el cuartel donde yo estaba. Era comprensible que Munin estuviera estupefacto.

"En realidad, quiero decirte esto".

“Un pañuelo... ¿no?”

"Sí, de hecho, quería hacerme amigo de Yeongsik desde que lo conocí en una reunión, y así es como expreso mis sentimientos".

Cuando Celine le tendió un pañuelo, Munin lo tomó sin pensar.

"¿Te refieres a mí?"

"seguro. Fuiste la persona más genial en la reunión ese día. "Pero estaba tan decepcionado que no pudimos hablar por mucho tiempo".

La brillante sonrisa de Celine y el pañuelo en la mano. Por un momento, Munin pudo sentir los latidos de su propio corazón latiendo increíblemente rápido. Al mismo tiempo, el calor subió a su rostro y Munin tragó saliva seca con una expresión de vergüenza en su rostro.

"¿Estás diciendo que te gusto?"

"seguro."

Murnin se preguntó si esto era un sueño. Mientras tanto, mi corazón latía rápido y mis mejillas rojas seguían siendo las mismas. Junto con el alcohol, Munin se sintió cada vez más mareado. Justo cuando los ojos de Mernin se estaban abriendo lentamente, Celine trajo una nueva botella de licor y la vertió en el vaso de Mernin.

“¿No es por mi culpa que no puedes beber? "Por favor, come ahora".

"No. "Puedo seguirlo..."

"Estás bien."

Mernin intentó agarrar la botella con manos temblorosas, pero Celine le tendió un vaso en lugar de la botella. En el vaso donde chapoteaba el licor, una pequeña burbuja de burbujas burbujeó y desapareció, pero Murnin no lo notó.

"Escuché que has pasado por muchos problemas recientemente".

Mernin tomó la bebida que le ofreció Celine y se la bebió. Celine puso cara de tristeza y se acercó a él.

“Me molesta mucho que otros jóvenes y señoritas no me reconozcan. "Qué persona tan talentosa es Yeong-sik, con su visión para los negocios".

"Por supuesto que lo hice, lo hice... ¡Cómo se atreven esos bastardos...!"

En ese momento, Munin sintió una inmensa ira. Mi corazón latía más fuerte que antes y estaba lleno de emociones incontrolables. Al mismo tiempo, mi respiración se volvió agitada.

"¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo?" ¿Por qué todos me miran así? ¡por qué!"

Finalmente, Mernin tiró el vaso que tenía en la mano, pero Celine, que estaba mirando, mantuvo la calma. Más bien fingió sorprenderse tapándose la boca con la mano, como para ocultar las comisuras de la boca que estaban a punto de elevarse. La ira de Murnin no disminuyó.

“¡Sólo me miran raro y dicen que son raros! “¿Soy tan gracioso?”

La sangre goteaba de la mano de Munin, como si lo hubiera cortado un trozo de vidrio roto. Pero Munin no parecía sentir ningún dolor. Los ojos de Munin estaban desenfocados. Celine se acercó a él y le susurró al oído.

"Todo lo que dijo Yeongsik es correcto".

“...”

“Así que mostréselo a esa gente juntos. "Sé que Youngsik no es de ninguna manera una persona divertida".

La voz de Celine en mi oído era verdaderamente suave y gentil.

Episodio 89: No nos queda más remedio que admitir que es guapo

"Creo que esto es suficiente para cazar".

Mientras Félix hablaba mientras miraba la gran pila de cadáveres de animales, los caballeros trabajaron diligentemente para cargar los cadáveres. Delina también guardó la espada que sostenía en su funda.

"¿Son estas todas las cosas que atrapaste?"

"eh."

Aunque las capturas del Archiduque fueron enormes, fueron especialmente destacables las capturadas por Delina.

“Bien hecho, señora. "Aunque es la primera vez que cazas, esto es realmente genial".

"¿bueno? Pero en la práctica fue definitivamente difícil. "Casi me lo pierdo un par de veces".

"Aún. Eres recompensado por tu duro entrenamiento. "Ahora puedes usar bien una espada, y mucho menos un arma".

Ciertamente Delina estaba sintiendo los resultados de su entrenamiento. A lo lejos también se podían ver los animales capturados por Duke Diamon. La cantidad y variedad de cosas capturadas en el ducado también fueron asombrosas, pero eran un poco menos que las del gran ducado.

"Creo que perdimos la apuesta de caza".

“No puedo evitarlo. "No tenemos más remedio que admitir que es guapo".

Con solo mirar sus expresiones, parecía que el ducado había ganado. Bellion miró a Edwin y Noah, quienes tenían grandes sonrisas en sus rostros a pesar de que perdieron la apuesta.

"Delina."

“Ah, Cálix. ¿Tú también terminaste?

Después de terminar la caza, Calix se acercó silenciosamente a Delina.

“Tú también atrapaste mucho. ¿Qué es? “¿También cazaste jabalíes?”

"así es. sin embargo..."

"¿eh?"

"¿Tengo mucho frío?"

Delina respondió rápidamente a esas palabras.

"en absoluto. Te dije mas temprano. En primer lugar, ¿no tiene nada que ver una apariencia tranquila y un corazón frío? "El duque sólo estaba bromeando, así que no tienes que preocuparte por eso".

Delina le había contado historias similares a Bellion varias veces. Después de un esfuerzo entre lágrimas, Bellion estaba algo tranquilo. Ahora era el turno de Calix.

"Por supuesto, si solo te mirara a la cara, podrías parecer un poco, sólo un poco frío... pero cuando te veo, no tienes frío en absoluto".

“...”

“Al contrario, cuando te miro, me viene a la mente algo cálido”.

"¿Algo tibio?"

"Algo así como pan recién horneado".

Quizás porque comíamos postre juntas, Delina pensaba en postres dulces y calientes cada vez que veía a Calix. Las comisuras de la boca de Calix se levantaron ligeramente ante las palabras de Delina.

"Volveré y lo haré de nuevo".

"muy bien. "Incluso si no lo hago, tengo mucha hambre después de usar demasiado mi cuerpo".

Delina levantó las comisuras de la boca y sonrió ante la extremadamente rara sonrisa de Calix. Pero luego comencé a sentir ojos desde lejos.

"...!"

Naturalmente miré hacia el lugar donde podía sentir la mirada, y Noah estaba allí. Delina, que hizo contacto visual con Noah, se escondió detrás de Calix con cara de sorpresa.

“...”

"¿Nos vamos? "Parece que todos los animales estaban cargados".

Delina guió a Calix mientras intentaba ignorar a Noah que la estaba mirando. Entonces Calix, que miró a Noah, comenzó a caminar con Delina. Noah también se dio vuelta sin decir nada.

"¿Qué harás con los caballeros que aún no han regresado?"

"Creo que hay un lugar de descanso un poco más lejos".

“Oh, ahora que lo pienso, es cierto. "Entonces, ¿te gustaría ir allí y esperar?"

Era un bosque lleno de árboles y arbustos, pero el lugar donde estaban cerca era una zona amplia y plana. Los cazadores se referían a él como un lugar de descanso, donde reorganizaban sus filas o descansaban.

"vamos."

El archiducado y el ducado también se trasladaron a descansar allí. Como dijo Bellion, nos movimos un poco y se abrió una llanura abierta.

"¿Existe realmente un lugar como este?"

“Sí, como es un lugar sin árboles ni arbustos, los animales no vienen mucho aquí. Por eso también es útil como lugar para descansar”.

Muchas personas estaban reunidas en grupos de dos y tres, como si ya hubieran terminado de cazar. Pronto Delina encontró la bandera del marqués de Elphisha.

"Supongo que terminó así durante otro experimento".

"eh."

Estelle todavía dormía, tendida entre los caballeros. Como si ver a Estelle así no fuera desconocido, ni Edwin ni Bellion mostraron ninguna reacción particular.

“¡Medio centavo!”

También había medio centavo cerca de Estel. Delina lo vio y se acercó.

“¿Has estado aquí todo el tiempo? “¿Qué pasa con el experimento?”

"Mi hermana no se despertó, así que lo hice solo cerca".

Numerosos cadáveres detrás del medio centavo informaban de los resultados del experimento. Incluso mientras los dos hablaban, Estelle no mostró signos de despertarse.

"... Marqués, ¿te despertarás hoy?"

"Ajusté la cantidad de sueño para que solo duermas unas pocas horas, así te despertarás pronto".

“Eso es algo bueno, pero estoy seguro de que el Marqués se sentirá muy decepcionado cuando despierte. "No se podía ver el experimento".

El espíritu de experimentación de Estelle no era menor que el de Van Cent. Pero Van Cent respondió como si no fuera gran cosa.

"No le importa. De todos modos, no es un experimento que puedas hacer sólo una vez. "Puedes hacerlo de nuevo en otro lugar".

“¿Con el marqués?”

"eh."

Mientras hablaba con Delina, Vancent estaba ocupado jugueteando con las herramientas que había utilizado. Entonces se lo propuse a Delina.

"No me importa si tú también lo usas".

"¿en realidad?"

Delina, quien preguntó con cara feliz, inmediatamente sonrió como si se diera cuenta de algo.

“¿Estás diciendo eso porque soy el sujeto de prueba? ¿Estás intentando experimentar conmigo?

“...”

“¿Seguramente mi vida no correrá peligro si voy?”

"No hay nada como eso."

"¿bueno? "Entonces iré contigo".

Aunque sabía muy bien que Van Cent no realizó experimentos que pudieran poner en peligro su vida, Delina bromeó sin motivo alguno.

“¡Aaaah!”

En ese momento, los gritos de la gente se escucharon desde lejos. Delina levantó la cabeza para ver de dónde venía la conmoción y abrió la boca.

“¡Delina!”

Entre la gente que huía, Jen se acercaba y llamaba a Delina. Para ser precisos, mientras cabalgaba a lomos de un león corriendo.

"¡Jen!"

Sorprendida por la increíble situación, Delina llamó a Jen. Dijo Zen, señalando al león con orgullo.

"¿Cómo es? "Te traje un gran niño".

"¿qué?"

"Es un regalo de Delina".

"Ah, bueno... gracias, pero..."

Todos miraron a Delina y Jen con caras tensas ante la aparición del león. Con el rostro brillante de Zen como si no supiera nada al respecto, fue Delina quien se hizo cargo de la situación.

"por cierto. "Prefiero animales muy pequeños, del tamaño de un puño, a estos grandes".

"¿bueno?"

"eh. Sería mejor si fuera un herbívoro, o animales pequeños como pájaros, conejos, etc. Entonces, ¿deberíamos dejar de enviar al león de regreso?

"Bien entonces."

Ante las palabras de Delina, Zen voluntariamente soltó al león. El león regresó obedientemente al bosque ante el gesto de Zen. La gente a su alrededor miraba la escena con asombro.

"Entonces traeré a los pequeños la próxima vez".

“Gracias, pero no traigas demasiados, uno a la vez. ¿entiendo?"

"eh."

Parecía que la casa del Gran Duque se convertiría en un paraíso animal. Jen sonrió y asintió ante las palabras de Delina.

"Me preguntaba a qué se debía tanto alboroto..."

Hubo otra persona que acudió en masa debido a la conmoción. Ashud, que salió entre la multitud, vio a Delina y los demás frente a él y los miró y preguntó: '¿Eres tú otra vez?'

“El mensajero acaba de ser enviado. “Pido disculpas por causar conmoción, Su Majestad”.

"...bueno. "Solo quería devolverlo".

Como era un asiento, Delina fue cortés con Ashud. Ashud tampoco dijo mucho al respecto. Sin embargo, abrió la boca como si tuviera algo que decir y luego preguntó.

“¿También atrapaste a tu presa?”

"Sí, quedé bastante satisfecho con ello".

"...¿bueno?"

Ashud se aclaró la garganta sin ningún motivo ante las palabras de Delina.

"¿Hay algún ciervo allí?"

Los ojos de Delina se abrieron ante el sonido del ciervo. Entonces, un ciervo detrás de Ashud entró en el campo de visión de Delina.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. "El tiempo de caza está llegando a su fin, así que creo que debería regresar".

Ashud estaba a punto de hablar una vez más cuando Noah intervino rápidamente.

"Todos ya se están preparando".

Como dijo, el tiempo de caza estaba llegando a su fin y los demás caballeros que descansaban ya se estaban yendo. Los jefes de cada familia, Bellion y Edwin, y Estelle, que acababa de despertarse y estaba temblando, estaban a punto de regresar.

"Si su alteza permanece en el bosque demasiado tiempo, otros nobles podrían preocuparse".

“...”

Noah dijo con una sonrisa, y Ashud miró a Noah y finalmente dejó escapar un pequeño suspiro.

"Todos, prepárense para regresar".

"Si entiendo."

Ante las palabras de Ashud, los caballeros del palacio imperial se movieron rápidamente. Los que se habían reunido en la conmoción comenzaron a desaparecer uno por uno y se prepararon para regresar. Naturalmente, sólo Delina y los otros cinco permanecieron allí.

“¿Eso es por el Príncipe Damián, ciervo? ¿Entonces me lo vas a dar primero?

Cuando la persona desapareció, Delina volvió a hablar cómodamente con Ashud. Delina se rió mientras decía eso.

“Aun así, es gratificante haber pasado nuestra infancia juntos. "Su Alteza Real el Príncipe Heredero se ocupa de todas mis preocupaciones sobre mi matrimonio con un miembro del Imperio Runen".

"Qué te preocupa...! “Solo quería dártelo porque quedaba un ciervo”.

"Oye, es así otra vez sin ningún motivo".

Fue Delina quien respondió con picardía, como si Ashud estuviera acostumbrado a enfadarse. Entonces Jen se acercó.

"Puedo traer ciervos también".

"¿también?"

No dijo nada, pero agitó la mano en silencio como si Calix pudiera hacer lo mismo. Van Cent también abrió la boca.

"Si simplemente pusiéramos trampas, podríamos atrapar 10 ciervos".

"Eso es suficiente para atrapar a alguien".

Cuando todos alzaron la voz, Delina negó con la cabeza. Entonces la mirada de Delina se posó repentinamente en Noah.

“...”

Fue la primera vez que hice contacto visual de esta manera con Noah cuando estaba con otros niños. Noah miró a Delina sin desviar la mirada.

"...Tú también, ¿eres un ciervo..."

Delina también lo miró sin evitar los ojos y luego abrió la boca. Fue cuando.

“¡Q-qué! "¡Eso!"

Se escuchó un grito urgente desde algún lugar y una gran cantidad de humo se elevó hacia el cielo desde lejos.

Episodio 90: ¡Te mataré!

“¡!”

El cuerpo de Delina se estremeció, sobresaltada por el humo que rápidamente se extendió y comenzó a llenar el cielo. Todos los que los rodeaban también miraron el humo.

'¿fuego?'

Al principio pensé que había un incendio, pero no pude ver ninguna llama. Sin embargo, murmuró Van Cent mientras el humo seguía subiendo.

“Humo artificial”.

"¿qué?"

"Está hecho de polvo y cuando toca el agua, instantáneamente emite una gran cantidad de humo".

"Entonces estás diciendo que alguien está haciendo esto a propósito".

La cantidad de humo era demasiado para decir que se hacía simplemente para cazar. Mientras tanto, el humo se acercaba como si fuera a invadir el terreno llano donde se encontraba Delina.

“No hay ningún daño para el cuerpo humano. Sin embargo, el campo de visión se vuelve muy estrecho”.

Tal como dijo Van Cent, el humo había llegado repentinamente y todo parecía borroso excepto los que estaban justo al lado de ellos. Sintiendo el peligro, Zen enseñó los dientes y Calix también desenvainó su espada.

'El lugar en el que estoy es en medio de un terreno llano sin bosques ni árboles. El hecho de que el humo haya sido creado intencionalmente para oscurecer la visión...'

asesinato.

La cabeza de Delina automáticamente se giró hacia Ashud. En ese momento, si alguien estaba planeando un asesinato, la persona con más probabilidades de ser el objetivo era Ashud. Como si lo conociera, Ashud también desconfiaba de su entorno con una cara muy nerviosa.

"Reverencia."

En ese momento, Noah se paró frente a Delina. La sonrisa que siempre aparecía en su rostro había desaparecido.

"En este momento, es difícil para el oponente apuntar con precisión, por lo que nos moveremos después de que el humo se disipe hasta cierto punto".

“...”

"Entonces también será más fácil para nosotros ver el otro lado".

Cuando el humo se disipó un poco, fue necesario encontrar a la persona que planeó el magnicidio en ese corto período de tiempo. Ante las palabras de Noah, los demás también parpadearon en silencio.

"Estaré allí, así que quédate aquí por ahora".

"...¿Vas?"

Ante las palabras de Noah, Delina lo agarró por el cuello sin darse cuenta.

“¿Por qué no eres tan digno de confianza?”

“No, no es eso, pero...”

Mientras Delina se callaba, Noah la miró por un momento. Luego retiró lentamente la mano de Delina.

"Es mejor caer ahora".

“...”

“Si el objetivo del oponente no es la familia real, entonces yo soy el que tiene la siguiente mayor posibilidad. "Eso es lo que sucede cuando hay dinero involucrado".

“¡!”

Sólo entonces los ojos de Delina temblaron al darse cuenta de la intención de Noah. Entonces Noah sonrió levemente, como diciéndole que no se preocupara.

"no te preocupes. "¿Cuánto dinero has acumulado ahora? ¿Morirías dejándolo atrás?"

"aún..."

Me di cuenta de que la razón por la que bromeaba en esta situación era para consolar mi mente ansiosa. Entonces Delina ya no pudo retener a Noah. Noah le susurró al oído a Delina.

"Necesito escuchar la respuesta sobre el anillo, así que no iré a ninguna parte hasta entonces".

“...”

Su voz era baja, pero su voluntad parecía firme. Delina no pudo decir nada más, y con esas palabras, Noah dio un paso adelante. Mientras tanto, un humo espeso comenzó a flotar en el viento.

"Existe una alta posibilidad de que se produzca un ataque a larga distancia".

El lugar donde me encontraba ahora era un área plana con espacio abierto en todos los lados, por lo que había una alta posibilidad de que el oponente saliera de su escondite entre los arbustos.

El humo desapareció gradualmente. Delina miró hacia la zona boscosa. Los que estaban alrededor de Delina también miraron rápidamente a su alrededor. Fue cuando.

"¡majestad! "¡Me alegra que estes bien!"

Un caballero parecía estar buscando a Ashud entre el humo y se acercó a él gritando alegremente. El rostro de Delina se endureció cuando lo vio.

'¡Si gritas así en esta situación...!'

Fue como gritar que Ashud estaba aquí. Ashud también comenzó a hacerle un gesto al caballero que se acercaba para que no se acercara a él. Sin embargo, la ubicación de Ashud ya había sido expuesta. Jen abrió la boca.

"no te preocupes. Delina, si fuera una flecha, yo...”

"¡No es una flecha!"

La gente naturalmente piensa que un arco es un arma de largo alcance, pero no era Delina. El rostro de Vancent cambió como si se diera cuenta de algo de las palabras de Delina.

"¡Bajar!"

pistola.

Un arma extremadamente poderosa de largo alcance que recientemente comenzó a distribuirse entre la gente. En ese momento, un arma larga salió de entre los arbustos y se dirigió hacia Ashud y Noah. Delina, que lo descubrió, saltó sorprendentemente rápido.

¡Bang Bang Bang!

Un ruido que parecía rasgarme los tímpanos resonó una y otra vez. Delina empujó a Ashud y Noah y cayeron al suelo, y Ashud y Noah, quienes fueron empujados por Delina, también cayeron al suelo. Van Cent, que escuchó el disparo, rápidamente levantó su arma y golpeó la mano de la otra persona.

"¡Ah!"

Entonces se escuchó un grito desde lejos y el oponente cayó. Los que lo dominaron fueron Zen y Calix, quienes corrieron más rápido que nadie.

“L-lo siento. ¡majestad! ¡Porque grité...!”

Sólo entonces el caballero se dio cuenta de su error y cayó al suelo contemplando, y los otros caballeros se apresuraron a mirar a Ashud. Pero la mirada de Ashud estaba fija en Delina, que yacía boca abajo en el suelo.

"¿Estás bien?"

Noah y Ashud no recibieron disparos. Pero no era Delina. Gritó Ashud al ver que el costado de la ropa de Delina estaba rasgado. Con una mirada severa en su rostro, Noah rápidamente giró a Delina y la acostó. Pero Delina estaba sonriendo.

"tú...!"

“Está bien, está bien. "Estoy bien."

“... ¿No te están disparando ahora mismo? "Mi ropa estaba rota".

"eh. "Mi ropa está rota, pero estoy bien".

Delina se levantó lentamente y mostró su ropa rota. Debajo de las capas de ropa se veía una pequeña herida, como si una bala la hubiera rozado.

"Este es un conjunto que hice como regalo de cumpleaños de Van Cent".

Entonces Noah abrió la boca como si entendiera.

“¿La tela que se hizo para detener las balas pero falló?”

"eh. Cuando lo pensé, pensé que si hacía una ropa con varias capas, podría evitar la muerte incluso si no podía bloquear completamente las balas, así que la pedí especialmente. Por supuesto, la ropa pesaba un poco. ¿Qué opinas? ¿Sigue siendo eficaz?

Quizás gracias a la ropa que lo bloqueaba, sólo quedaba una leve herida parecida a un corte en el costado de Delina. Sólo entonces los rostros de Ashud y Noah se relajaron.

“Supongo que me apresuré así porque quería morir. "Eso es porque tenemos algún tipo de plan de preparación".

Mientras tanto, Jen y Calix habían atrapado al culpable. Después de confirmar que Delina estaba a salvo, Zen y Calix se rieron como aliviados y arrastraron al oponente que habían reprimido con fuerza sangrienta.

"¡Déjalo ir! “¡No puedo dejar pasar esto!”

El oponente siguió resistiendo. Delina pareció sorprendida cuando vio el rostro del criminal. No era otro que Murnin.

"¡Voy a matarte! ¡Matarlos a todos! “¿Quién eres tú, riéndote de mí...?”

Munin continuó corriendo salvajemente, como si ni siquiera se diera cuenta de que lo habían atrapado. Delina frunció el ceño ante el terrible olor a alcohol que salía de él.

"Si alguien lo dijo, era una cara familiar".

"Sí, es Yeongsik..."

"Escuché que has estado incursionando en el juego recientemente, así que definitivamente estás en mala forma".

Mientras Noah y Delina intercambiaban palabras, los caballeros detuvieron a Murnin. Cuando finalmente concluyó el caso, Jen se acercó a Delina y le tendió la mano.

"Despierta, Delina."

"Oh sí."

Para levantarse, Delina movió su brazo para agarrar la mano de Jen. Pero los movimientos de Delina se detuvieron allí.

“¡Delina!”

Incapaz de sostener la mano de Jen, el cuerpo de Delina cayó impotente. La atención de todos se centró cuando Jen gritó sorprendida.

'¿Por qué, por qué eres así?'

Delina también se sorprendió. El cuerpo no se movía, como si una enorme piedra lo estuviera presionando. Incluso respirar se volvió difícil y me sentí cada vez más mareado.

"...Es veneno".

El estado de Delina se resumió rápidamente en las palabras de Vancent. Incluso cuando empezó a sudar frío ante el sonido del veneno, Delina adivinó de dónde venía el veneno.

'Poner veneno en la bala...'

Aunque era muy pequeño, había una marca de bala en mi costado. Estaba claro que por allí había entrado veneno.

"¡él que hace leyes! "¿Dónde está el doctor?"

Ashud gritó con urgencia. El rostro de Calix, que estaba arrodillado, estaba rígido, y el rostro de Noah era el mismo. Entonces Delina movió la comisura de la boca como si intentara sonreír.

“¿Por qué todos son así? ¿Realmente voy a morir? no te preocupes."

Pero mientras tanto, el estado de Delina empeoraba. Mientras todos estaban confundidos, las comisuras de la boca de Munin se alzaron como si estuvieran a punto de romperse.

"¡ja ja! ¡Mirar! ¡Este es el castigo de todos por menospreciarme! ¡Castigo! ¿Vas a morir así ahora? ¡Entonces, mientras lo miras...!”

Murnin no pudo terminar su frase. Esto se debió a que en ese momento me encontré cara a cara con cinco personas que me miraban con tremenda intención asesina. Su impulso fue tan feroz que incluso los caballeros que sujetaban a Munin temblaban.


<Oscuridad preliminar>


'...!'

En medio de su visión, Delina pudo ver las letras flotando en rojo. Las letras se retorcían y brillaban más rápido que hace unos años.


<Oscuridad>


"...!"

Pronto las letras cambiaron por completo. La boca de Delina se abrió cuando vio a la gente frente a ella.

"No no no..."

Calor abrasador, gente gritando y llamas cubriéndolo todo. Cinco pares de ojos en el medio.

Los ojos que trajeron miedo al imperio y arruinaron todo aparecieron nuevamente frente a Delina. Delina miró los ojos cambiados de las cinco personas y trató desesperadamente de calmarlos, pero su cuerpo no hizo lo que quería. Al final, Delina cerró los ojos y perdió el conocimiento.

Episodio 91 No sabes cuánto tiempo llevo esperando este día

“¡Delina, Delina! "¡Entra en razón!"

'Esto es...'

Fue un sentimiento extraño. No podía mover mi cuerpo ni siquiera abrir los ojos, pero la escena frente a mí era vívida.

'¿Es esto un sueño?'

Un recuerdo de aquel día que no se puede olvidar. Fue ese día cuando toda la capital quedó envuelta en llamas y la gente quedó atrapada entre los escombros de los edificios derrumbados y al borde de la muerte.

“Delina...”

Entre las intensas llamas y el calor abrasador que volcaban el cielo, Ailee gritaba con urgencia. Ailee estaba sacudiendo a alguien que se había caído, como si lo despertara. Estaba él acostado como si estuviera muerto.

'así es. En ese momento, mi hermano y yo decidimos encontrarnos con Ailee aquí. Dije que huyáramos todos juntos...'

Sin embargo, de los tres, sólo Ailee sobrevivió. Mientras tanto, el edificio se derrumbaba. Sin embargo, Ailee, que estaba triste y en shock, se sentó en su asiento y estaba temblando por todos lados.

“Oh, hola, señora Ailee. “Los veo a todos aquí”.

En ese momento, una voz muy familiar vino detrás de Ailee. Era Céline.

"tú...!"

“¿Por qué estás sentado así? "¿Te lastimaste la pierna?"

El rostro de Ailee se cubrió de ira cuando vio a Celine. Ailee inmediatamente se levantó de su asiento y se acercó a Celine.

“¡Por ​​ti, por ti...! "Mi precioso amigo... ¡ah!"

Pero Ailee no pudo acercarse a Celine. Esto se debió a que un brazo salió como para proteger a Celine y empujó el cuerpo de Ailee sin piedad. Ailee rodó por el suelo impotente.

"Jen, estoy bien, puedes irte".

Al lado de Celine estaba Jen, enseñando los dientes con fiereza. Sus ojos estaban llenos de muerte, como si fuera a matar a Ailee en cualquier momento. Sin embargo, Jen obedientemente volvió a las palabras de Celine.

“¿Entonces por qué me ataca sin saber qué hacer, señorita? "Sabes muy bien lo que pasará si me tocas".

“...”

"Ahora me duele mucho la pierna".

El tobillo de Ailee estaba hinchado como si se hubiera roto en algún lugar cuando acababa de caer. En lugar de Ailee, que no podía volver a levantarse, Celine dobló las rodillas e hizo contacto visual con ella. Ailee se estremeció por un momento y luego abrió la boca.

“¿Por qué diablos, por qué haces esto?”

“...”

“Tú causaste la caída del gran ducado y también del imperio... ¿Por qué estás haciendo sufrir también a tu familia y a tu gente preciosa? "¿Tú qué sacas de esto?"

Cuanto más hablaba Ailee, más alta se volvía su voz, como si no entendiera a Celine. Pero Celine estaba tranquila.

"Mi familia y mis seres queridos ya no están allí".

"¿Qué significa eso? “Su Majestad el Archiduque es tu padre, y además, ahora mismo están esas personas a tu lado...”

Como sorprendida por esas palabras, Ailee miró a las cinco personas un poco lejos. Luego, las comisuras de la boca de Celine se elevaron lentamente.

"Bueno. "Nunca pensé en esos cinco como personas preciosas".

“¡!”

“Si lo piensas bien... son buenas herramientas para lograr mis objetivos”.

Al decir eso, Celine los miró felizmente.

"Es realmente divertido. Que los hombres lo suficientemente altos como para sacudir un imperio no tienen a quién abrirse. Por eso se vuelven locos sin siquiera saber lo que están haciendo. Entonces fue más fácil. “Para llegar tan lejos”.

“...”

“¿Sabe qué es esto, mi señora?”

Celine se sacó algo de la garganta. Era un collar con una pequeña bolsita de tela en el medio.

“No creo que sea particularmente guapa ni buena hablando en comparación con las otras mujeres. Entonces, fue difícil llamar la atención de esos cinco por mi cuenta”.

“...”

“Pero hubo alguien que ayudó. "Conseguí muchas drogas interesantes allí".

Los ojos de Ailee temblaron sin piedad ante la palabra medicina.

“Este es un collar que contiene el polvo medicinal más especial de todos. Gracias a este collar el trabajo fue mucho más fácil ese día. "Es un espectáculo refrescante ver al emperador de un imperio pisoteando su propio imperio".

"Entonces, este terrible resultado fue... ¿algo que habías planeado?"

Mientras hablaba, el cuerpo de Ailee temblaba como si estuviera en shock. Celine se levantó lentamente sin responder. Mientras tanto, los edificios en las calles se derrumbaron y los gritos de la gente resonaron por todas partes. Celine puso los ojos en blanco como si estuviera muy satisfecha.

"No sabes cuánto tiempo he estado esperando este día".

Las llamas también se elevaron detrás de Ailee. Ailee, cuya respiración se volvió difícil, frunció el ceño como si sintiera dolor, luego cerró los ojos y se desplomó.

Celine se alejó de ella. Cinco hombres se acercaban a Celine y llamas rojas brillantes se elevaban hacia el cielo como si fueran a engullir a todo el imperio.



* * *



"...!"

Los ojos de Delina se abrieron cuando fue arrastrada por las llamas que vinieron justo frente a ella.

"Puaj...!"

Me sobresalté y traté de levantarme por reflejo, pero pronto una sensación incómoda se extendió por todo mi cuerpo. Todo mi cuerpo estaba tan fláccido como algodón empapado en agua y no tenía fuerzas. Luego, Delina miró para ver dónde estaba. Estaba acostado en la cama y en una habitación desconocida.

'Sueño, ¿es un sueño?'

Pero era demasiado vívido para llamarlo sueño. Delina luchó por recuperar el aliento. Después de limpiarse el sudor frío de la frente, Delina apenas se levantó y descubrió dónde estaba.

'Obviamente colapsó por el veneno en ese momento...'

Parece que más tarde lo trasladaron a la cama para recibir tratamiento. Delina tiró de la cuerda a mi lado. Tan pronto como pude tirar de la cuerda, alguien abrió la puerta y entró. Era Betty.

"extrañar."

"¡Betty!"

Delina exclamó de alegría al ver aquí a Betty, que se había quedado en la casa del Gran Duque. Sin embargo, fruncí el ceño ante el dolor que sentí en mi cuello. Entonces Betty sacó agua.

“Es posible que no puedas escuchar tu voz correctamente porque has estado acostado durante varios días. "Simplemente apaga tu sed lentamente".

"¿Estuve acostado durante varios días?"

Delina preguntó como si estuviera sorprendida y negaba con la cabeza. Entonces Betty empezó a explicar.

“Este es el palacio imperial. "Escuché noticias sobre usted y vine aquí para brindarle atención y escolta".

“Entonces, ¿quién fue la primera persona que me curó? ¿Qué pasó con otras personas después del Festival de la Caza? ¿Están todos bien? Y... ¿qué pasa con las cinco personas que me rodeaban en ese momento?

Aunque acababa de recobrar el sentido y estaba loca, Delina rápidamente preguntó qué le daba curiosidad.

"Alguien que explicará eso estará aquí pronto".

Tan pronto como Betty terminó de hablar, la puerta se abrió de nuevo.

"¡extrañar!"

Con un fuerte ruido, Bellion y Felix entraron a la habitación.

"¡ay dios mío! Señora, ¡está despierta! ¿Estás en un lugar peor? "¿Dónde es particularmente doloroso?"

"Oh sí. "Estoy bien excepto por la falta de fuerza en mi cuerpo".

“Me alegra mucho que hayas dicho eso. "No sabes cuánto me preocupaba lo que pasaría si ella no se despertara así".

Felic dijo con una cara brillante mientras miraba a Delina que se había despertado. Bellion se quedó quieto sin decir una palabra y luego se acercó a Delina.

"...¿majestad?"

Delina lo llamó, pero Bellion tomó la mano de Delina con fuerza sin decir una palabra.

“...”

Al mismo tiempo, Delina no pudo decir nada y simplemente puso los ojos en blanco. Sin embargo, se notaba lo mucho que estaba preocupado por ti por el calor que sentías en sus manos, el cabello despeinado que parecía como si hubiera estado corriendo frenéticamente y la ropa descuidada que vestía.

"payaso."

"...Sí."

Delina podía sentirlo. Aunque fue muy leve, las manos de Bellion temblaban.

"Está bien."

“Sí, como dije, es muy bueno excepto que es un poco débil. Y me conoces bien. Un cuerpo es fuerte. "Podrás recuperarte por completo en unos días".

“...”

“¿Está bien si el payaso bajo tu mando directo ni siquiera tiene tanta resistencia?”

Delina, que notó la preocupación de Bellion, habló alegremente.

“Lamento haberte causado preocupación. Nunca pensé que habría veneno en la bala. “Bajé la guardia”.

Bellion habló con firmeza en respuesta a las palabras de Delina.

"Es el tipo que disparó el arma, no es culpa del payaso".

“Bueno, eso es cierto, pero... Bien, ahora que lo pienso, ¿qué pasó con Yeongsik? “¿Estás en la cárcel ahora?”

Bellion guardó silencio en respuesta a la pregunta de Delina, y Félix y Betty también tenían expresiones extrañas. Pronto Félix abrió la boca.

"Bueno... esto se ha convertido en una situación realmente extraña, jovencita".

"¿por qué?"

"Myeon Yeongsik está muerto".

"¿qué?"

“Algo sucedió después de que la joven se desplomara. "Antes de que pudiéramos siquiera interrogarlo, giró su cuerpo como si sintiera dolor, luego vomitó sangre y murió".

Delina se quedó boquiabierta ante la inesperada historia con una expresión en blanco en su rostro.

“Con Yeongsik muerto, las únicas pistas que quedan son el arma, la bala y el veneno de la bala. Aún así, la joven fue muy afortunada. El veneno que entró en la herida fue tan pequeño que el cuerpo de la joven pudo resistirlo hasta que se utilizó un antídoto. "Tuve aún más suerte de que hubiera alguien en el grupo que tuviera un antídoto".

"¿Quién lo tenía?"

"Esta es la princesa Meirin".

Los ojos de Delina se abrieron cuando se mencionó el nombre de Meilin.

“Te dije esto antes. El Imperio Runen es famoso por producir diversas medicinas. Es por eso que la gente del Imperio Runen siempre lleva consigo uno o dos antídotos. Por no hablar de la familia real”.

“...”

“El hecho de que la princesa le haya dado un antídoto apropiado significa que la princesa Meirin sabe bien sobre el veneno que sufrió la joven...”

Felic se calló y miró a Bellion. Entonces Bellion abrió la boca.

"Ese veneno es famoso por producirse en grandes cantidades en el Imperio Runen".

Después de que terminó de hablar, un pesado silencio invadió la habitación.

Episodio 92: Oscuridad

Cartesiano.

Cuando todos escucharon la palabra Imperio Runen, ese nombre les vino a la mente. Pero nadie dijo ese nombre. Lo mismo ocurrió con Delina.

Solo porque el veneno proviene del Imperio Runen, no se puede decir que esa persona esté involucrada. Porque no había pruebas.

"Pero ahora lo entiendo."

La conversación entre Ailee y Celine fue tan vívida como la realidad y la medicina que mostró Celine. Delina, al recordar su sueño, quedó convencida. Celine debe haber recibido medicamentos de Decart. Y eso también a través de Damien.

"La caja que vi en ese momento debía contener medicamentos".

Zen, que se encontraba en un estado extraño, y Munin, cuyo estado se deterioró rápidamente. Humo artificial que de repente se extendió por el bosque e incluso envenena las balas. Una serie de eventos se fueron armando uno por uno como un rompecabezas, completando una imagen en mi cabeza. La persona detrás de esos hechos fue Celine.

"Es por eso que las cinco personas en ese momento estaban particularmente obsesionadas con Celine y mostraban tendencias violentas..."

Es posible que sus mentes y cuerpos hayan sido controlados con drogas. Para poder moverme únicamente por mí mismo. Delina se dio cuenta de eso y sus hombros temblaron.

"extrañar. "Tu complexión es muy mala. ¿Estás bien?"

Felic, al ver que la expresión facial de Delina había empeorado, preguntó preocupada. Betty salió de la habitación para ir a llamar al médico y el rostro de Bellion se endureció.

"Céline, ¿dónde está Celine?"

Cuando Delina preguntó con una expresión urgente en su rostro, Bellion y Felix guardaron silencio por un momento.

"extrañar. De hecho, las cosas se han vuelto mucho más confusas desde ese día...”

Félix miró a Bellion como si le preguntara si podía hablar. Entonces Bellion asintió.

"Lady Celine no está en la capital en este momento".

"¿qué? ¿entonces?"

“Te acercaste a la frontera. “Con... esas cinco personas”.

El corazón de Delina pareció hundirse. Me sorprendió que Celine no estuviera en la capital, pero lo que fue aún más impactante fue...

'así es. Obviamente en aquel entonces...'

Sus ojos, lo último que vieron antes de perder el conocimiento, eran inquietantemente idénticos a los ojos que había visto en el pasado en medio de las llamas en la plaza. Delina rápidamente abrió la ventana.


<Oscuridad>


Las letras de color rojo brillante llamaron mi atención de inmediato. Preguntó Delina de nuevo, luchando por esconder sus manos temblorosas debajo de la manta.

“¿Por qué esos cinco? ¿Por qué de repente te fuiste con Celine?

“Sí, en realidad, la condición de las cinco personas... No puedo decir que sea buena, incluso si son palabras vacías. "No importa cuánto la hayas visto siendo envenenada frente a ti, todavía te comportas así... Hay más de una o dos cosas extrañas en ella".

"Bien que..."

“Odio decirte esto, pero... realmente me he convertido en una persona diferente. Los cinco minutos fueron tan feroces que nadie pudo decir nada. "Lady Celine fue la única que pudo hablar con nosotros cinco".

"¿qué?"

“No sólo eso, sino que también preguntó qué año era y miró los alrededores como si fuera extraño. Por encima de todo... Su Alteza Real Hwang Tae-son miró a Su Majestad... y eso...”

Cuando Félix miró a Bellion, como si no se atreviera a hablar, Bellion abrió la boca.

“Me preguntaron si salté de un ataúd. “¿Por qué estás vivo?”

"¿Sí?"

Delina se quedó boquiabierta ante el tremendo ruido y luego pensó profundamente en las últimas palabras de Bellion.

—Ni siquiera sabías qué año era y trataste a Su Alteza como a un muerto. De ninguna manera de ninguna manera...'

En la mente de Delina, le vinieron a la mente los cinco pares de ojos espeluznantes que vio justo antes de colapsar por el veneno. El texto en la ventana cambió a 'Dark Shadow' y las cinco personas instantáneamente se convirtieron en personas diferentes. Sólo Celine podría estar a su lado.

Combinando lo que presencié y lo que escuché de Felix y Bellion, pude llegar a una hipótesis.

'¿Será que esas cinco personas también regresaron al pasado? Entonces, si estás obsesionado con Celine y hacer cosas como ir a la frontera...'

No quería ni imaginarlo, pero era la historia más plausible que podía explicar la situación actual. Quizás ellos también hayan regresado. Destruyeron el imperio y llevaron a la gente al miedo y al caos.

“Entonces... ¿por qué fuiste a la frontera?”

“Tampoco sé la razón exacta de eso. Pero como llevamos al ejército a la frontera, la gente pensará que estamos iniciando una guerra”.

El corazón de Delina comenzó a latir con fuerza ante la palabra guerra. La situación estaba tomando un giro inusual. No ha pasado mucho tiempo desde que sucedió, pero estaba llegando demasiada información. Delina intentó organizar su mente.

"majestad. ¿Vas a la frontera?

Si Ashud declarara la guerra al Imperio Runen, los nobles del Imperio Helium también tendrían que participar. El Gran Ducado de Ulfirim no fue una excepción.

"Incluso si vamos, el objetivo principal es la vigilancia".

“Pero si te topas con el otro lado, pelearás. "Yo dirijo a los caballeros".

“...”

'No es sólo su alteza. Obviamente, el duque de Diamon, el marqués de Elphicia y el conde de Floren...'

Si estallaba una guerra a gran escala, el daño al imperio era inevitable. Delina conocía los horrores de la guerra mejor que nadie.

“Ha llegado el concejal”.

La voz de Betty rompió la fina atmósfera helada. Pronto, un congresista se apresuró a examinar el cuerpo de Delina. Bellion esperó con ojos ardientes a que el médico terminara de examinarlo. Pronto el congresista suspiró y dijo.

“Creo que la desintoxicación ya está hecha. Sin embargo, puede haber efectos secundarios, así que controle su condición física por el momento. "Pronto prepararemos medicamentos para ayudar a su cuerpo a recuperarse rápidamente".

"¿Realmente no pasa nada?"

"¡Oh por supuesto! "Cuando fuiste envenenado, te desintoxicaste bien gracias a que tomaste el antídoto rápidamente, y como tu cuerpo era originalmente fuerte, te recuperarás rápidamente".

El legislador respondió a la pregunta de Bellion mientras sudaba profusamente. Después de que el congresista terminó de hablar, Delina se volvió hacia Félix y le preguntó.

“Félico. ¿Sabes dónde están el príncipe Damián y la princesa Meirin en este momento?

"Todos deberían estar en sus propias habitaciones".

“Está bien, ¿entonces me dirás que me gustaría conocerte alguna vez? "Me salvaste la vida, así que al menos debería darte las gracias".

"Si entiendo. "Te diré eso."

Betty salió con el médico a buscar el medicamento y Félix también salió de la habitación. Sólo Delina y Bellion permanecieron en la habitación. -Preguntó Delina con curiosidad.

"Aun así, me permites conocerte".

"Es cierto que me salvó la vida".

Aunque no sabía nada de Damian, Bellion parecía tener una mente un poco más abierta hacia Meyrin.

"Pero no puedes reunirte solo".

"Sí, incluso si ese no fuera el caso, estaba planeando pedirle a Su Majestad que se reuniera conmigo".

No es que no conozca la relación entre Damian y Bellion, pero todavía había algo que necesitaba escuchar de Damian. Después de dudar por un momento, Delina volvió a abrir la boca.

"majestad. “¿Qué haría usted si supiera quién está detrás de este intento de envenenamiento y si la persona detrás de él fuera alguien cercano a Su Majestad?”

“...”

La voz de Delina temblaba levemente. Bellion, que guardó silencio por un momento, abrió la boca.

“¿Es Céline?”

"...¿Sabías? No, ¿notaste algo?

Delina preguntó con los ojos muy abiertos ante la respuesta de Bellion.

"Investigué quién entró en el cuartel de Jarver el día del incidente".

“...”

“Allí estaba”.

"¿Por qué Celine fue al cuartel Yeongsik?"

"Dijeron que le gustaba Yeongsik y fueron a darle un pañuelo".

De hecho, Celine le dio el pañuelo a Manin. Y Munin se jactó ante las damas que la rodeaban de que le gustaba, y eso se confirmó. Aparte de eso, no se encontró nada importante, por lo que, naturalmente, Celine fue excluida de la investigación.

“¿Qué pasa con la botella de licor de la que bebió Yeongsik? "¿Has investigado eso también?"

Delina volvió a preguntar, recordando que Murnin estaba muy borracho en ese momento.

"No había botellas de alcohol en el cuartel".

“...”

“Todos estaban locos en ese momento. Mientras tanto, parece haber desaparecido”.

No había duda de que habían aprovechado la congestión provocada por el incidente del envenenamiento para deshacerse de la botella de licor. Entonces sólo quedó una cosa.

testigo.

"extrañar. "¿Puedo entrar?"

En ese momento, Félix apareció nuevamente.

“Como dijiste, los he traído a los dos aquí. "Si te sientes bien, te pediré que vengas de inmediato".

"Estoy bien. "Creo que tendré que saludarte en la cama, así que dímelo".

"Está bien."

Félix volvió a salir de la habitación. Después de un rato, aparecieron Maylin y Damian.

"Conozco al príncipe y a la princesa".

"Oh, no. "No hay necesidad de intentar levantarse así, jovencita".

Cuando Delina intentó levantarse, Maylin la detuvo.

"Mi cuerpo aún no se ha recuperado por completo".

“Gracias por su consideración, princesa. Me enteré de la situación. La princesa me salvó la vida. “Sentí que necesitaba agradecerles, así que vine aquí para servirles”.

“Resultó que había un antídoto, así que te lo di. Cualquier otro habría hecho lo mismo”.

Mientras intercambiaban saludos, Damián permaneció en silencio. No estaba mirando a Delina en la cama, sus ojos estaban en otra parte.

"¿Cómo te sientes ahora? ¿Estás bien?"

"Sí. Afortunadamente, dijeron que estaba bien porque solo contenía una cantidad muy pequeña de veneno. "Originalmente tenía buena fuerza física".

"Estoy tan feliz. En realidad, mi hermano se sorprendió más que yo cuando la joven se desplomó. Por supuesto, yo también me sorprendí”.

"...¿Es eso así?"

Los ojos de Delina se dirigieron a Damian cuando escuchó que estaba muy sorprendido al verlo caer.

"Hola princesa. "Me gustaría hablar con el príncipe por un momento. Disculpe, pero ¿podría irse?"

"¿Sí? “¿Por qué mi hermano...?”

"Ah! entonces..."

Mientras Maylin parpadeaba con curiosidad, Delina, que había estado poniendo los ojos en blanco aquí y allá, continuó.

"Tengo algo que contarte sobre el compromiso".

“¡Ah, ahora que lo pienso...! "Lo siento, no estaba prestando atención".

Maylin miró a Delina y Damian uno por uno y luego dio un paso atrás.

“Entonces yo iré primero, hermano. "Habla bien."

Antes de que Damien tuviera tiempo de responder, Maylin sonrió alegremente y salió de la habitación. Ahora solo quedan tres personas en la habitación: Damian, Bellion y Delina. Delina miró a Damián.

Episodio 93: Apostaré por el nombre de Ulfirim.

"Príncipe."

Me di cuenta por su reacción cuando le dije que se había desplomado, o por su incapacidad para hacer contacto visual en ese momento.

"¿Tienes algo que decirme?"

Damian claramente sabía algo.

"... No sé de qué estás hablando".

Pero Damian fingió no conocer la pregunta de Delina. Bellion lo miraba desde un lado, pero Damian simplemente estaba en silencio. Delina no dijo nada más y fue al grano.

“¿No le diste algo a Celine cuando la conociste antes?”

Los hombros de Damian se estremecieron levemente ante esas palabras. Delina no se lo perdió.

"Y parece que lo que me dio el príncipe tiene algo que ver con este incidente. Me pregunto si mi predicción es correcta".

Damián no dijo nada. Un pesado silencio reinó en la habitación. Pero Delina no lo instó. Porque sabía muy bien lo que era Dekar para Damian.

"Si me das la respuesta correcta, te daré lo que quieres".

Sorprendentemente, la persona que rompió el silencio fue Bellion. Damian giró la cabeza para mirarlo ante sus palabras.

"Protegeremos al príncipe y a la princesa a salvo del emperador Runen".

“...”

"Lo haré por ti si respondes a las palabras del payaso".

"... ¿Puedo creer eso?"

"Lo haré en nombre de Ulfirim".

Como el nombre de Ulpirim estaba en juego, el peso de esas palabras fue enorme. Damien también lo sabría bien. Entonces la boca de Damian se abrió lentamente.

“...Estos son viales. “Lo que le di a la Gran Duquesa”.

Frasco de medicina.

Fue como esperaba Delina. Pero Delina quería más información.

“¿Cuáles eran exactamente estas drogas?”

“No sé sobre eso. Sólo me dijeron que entregara una caja que contenía medicamentos. Pero recuerdo que había mucha variedad”.

“...Entonces ¿qué pasa con la relación de esa persona con Celine? "¿Sabías que esos dos se conocían?"

"No. "Lo descubrí esta vez también".

Descartes y Céline.

Los dos claramente se conocían de antes. Todavía no sé dónde empezó su relación.

“Así que lo adivinaste. Se dice que Celine puede estar involucrada en este incidente de envenenamiento. “Así que se sorprendió al verme acostado como si estuviera muerto”.

Damián no lo negó.

“...Honestamente, me sorprendió mucho. "No esperaba que apuntaras a la joven".

"Sí. No creo que el emperador Runen me hubiera pedido que lo matara. Pero si es Celine... podría haberme apuntado en algún momento”.

En realidad, en este incidente, ella no me estaba apuntando directamente. Pero Delina vio claramente. Cuando Jen encontró el pañuelo, el rostro de Celine quedó momentáneamente distorsionado. Si continúas interfiriendo con Celine, algún día te convertirás en el objetivo de Celine.

“Pero como era de esperar, el testimonio del príncipe por sí solo todavía deja mucho que desear. Para demostrar que Celine fue la autora intelectual del incidente de envenenamiento, primero debemos encontrar evidencia de que ella usó la droga...”

"Intente liberar perros que tengan buen sentido del olfato y estén bien entrenados".

"¿Perros?"

“No sé exactamente qué medicina usó la Archiduquesa, pero la causa de la muerte de Jarverne Youngsik probablemente sea... algún tipo de estimulante o estimulante. Estos medicamentos suelen tener un olor fuerte. Entonces tal vez podamos usar al perro para encontrarlo. "Algo así como una botella de licor desechada".

Damian hizo una pausa por un momento, lo pensó y luego continuó.

“La medicina que le di a la Gran Duquesa probablemente no esté en un frasco de pastillas ni nada por el estilo. Si buscas en una habitación, busca cosas como collares, pulseras y frascos de perfume. No te pierdas ni el más mínimo espacio vacío. Entonces la medicina definitivamente vendrá de alguna parte”.

"... Lo sabes muy bien".

"Así es como se busca la medicina en el Imperio Runen".

Tan pronto como Damian terminó de hablar, Bellion se puso de pie.

"Supongo que deberíamos formar un grupo de búsqueda".

"¿Vas a ir ahora mismo?"

"Así es."

Bellion miró a Damian por un momento y luego le preguntó a Delina.

"¿Hay algo más que ustedes dos puedan decir?"

"Um..., sí."

"bueno."

Bellion salió de la habitación sin decir una palabra más. Damian miró la espalda de Bellion con ojos ligeramente sorprendidos.

“Creo que ahora confías hasta cierto punto en el príncipe. "Te vi irte, dejándonos solos al príncipe y a mí".

"Más bien, creo que es porque mi vida y la de Maylin ahora están en sus manos".

"Oh, de ninguna manera".

Cuando Bellion desapareció, Damian habló con mayor facilidad. Preguntó Delina, quien se rió por un momento ante esas palabras.

“¿Pero estás seguro de que estás bien? "Ahora puede ser realmente difícil regresar al Imperio Runen".

"Estás bien. Mientras Meilin y yo podamos vivir en paz, no importa dónde vivamos. "Sólo tienes que alejarte de esa persona".

Sin saber qué pasaría mañana, Damián tomaría la mano de Maylin. Delina también conocía ese sentimiento mejor que nadie.

“Honestamente, no pensé en nada cuando le di la medicina a la Gran Duquesa, pero cuando vi a la dama desplomarse... pensé en muchas cosas. "Me di cuenta de que las cosas que hice para salvar a Meilin fueron matar a otra persona... Fue aún más impactante verlo con mis propios ojos".

“...”

"Entonces, también quiero disculparme con la joven".

Delina levantó suavemente las comisuras de su boca ante la sincera disculpa de Damien.

"Sí. "Entiendo perfectamente lo que dice el príncipe y cómo se siente".

“...”

“Ah, Príncipe, no te enamoraste de mí en el proceso, ¿verdad? "No deberías hacer eso".

"...en realidad. Además, no puedo decir nada por miedo a que el Archiduque esté escuchando en alguna parte...”

"lo sé. "La cara del príncipe parecía tan seria que sólo estaba bromeando".

Delina se rió mientras miraba a Damian que estaba realmente molesto.

"Si vives en el Imperio Helium, te presentaré a una buena mujer".

"Eso es bueno."

Fue la primera vez desde que se conocieron que las dos personas estuvieron de acuerdo. Damian sonrió levemente, luciendo mucho más aliviado.



* * *



“¡Delina!”

Luego de recuperar la conciencia, Delina se concentró en recuperar su cuerpo.

Como dijo el médico, la velocidad de recuperación fue bastante rápida porque había aumentado mi resistencia.

Sin embargo, como figura importante en el intento de asesinato de la familia real, Delina todavía permanecía en el palacio imperial. Y hubo gente que vino a ver a Delina. Eran Ailee y Gideon.

"De verdad...! ¿Sabes lo sorprendida que me sentí cuando eso sucedió? ¿Que tal ahora? ¿Estás bien? “¿Está pasando algo extraño?”

Delina sonrió ante las urgentes palabras de Ailee como para decirle que no se preocupara.

"entonces. "Dijeron que todo lo que tenía que hacer era recuperarme bien".

"Me alegro tanto, me alegro tanto... Me preocupé tanto cuando vi que te dejabas llevar con los ojos cerrados así..."

Sólo después de sentarse a la mesa Ailee comenzó a hablar de ese momento.

“También escuché vagamente sobre el incidente. Por eso, el Marqués de Jarverne está casi arruinado”.

"¿Es tanto?"

"por supuesto. No es cualquier otra cosa, es un intento de asesinato de la familia real. Además, parece que Yeongsik del fallecido Jarver se involucró en juegos de azar y préstamos ilegales debido a su negocio. Por eso, los acreedores acuden en masa al marqués y exigen el pago. "De todos modos, el mundo social se ha puesto patas arriba debido al incidente de envenenamiento con el Marqués".

Ailee sacudió la cabeza como si estuviera agotada sólo de pensar en ello. Pronto miró a su alrededor, bajó la voz y habló.

"Y hay otra historia inusual".

"¿Qué?"

“Dijeron que la guerra podría estallar pronto. "Todo el mundo está muy ansioso".

Aunque el Palacio Imperial de Ammán armó un escándalo al respecto, todo el mundo ya lo sabía. Ashud dirigió el ejército y se dirigió a la frontera. Y el rumor se fue extendiendo poco a poco entre los nobles.

“¿Por qué Su Majestad el Príncipe Heredero de repente actúa así? ¿Lo sabes siquiera? "Usted también conoce a Su Alteza".

“...”

"pero. "Sucedió cuando estabas acostado en primer lugar, por lo que debes haberte sorprendido tan pronto como recobraste el sentido".

Ailee quedó convencida por el silencio de Delina y naturalmente concluyó la historia. Delina se perdió en sus propios pensamientos por un momento y luego abrió la boca.

"así es. Y... por si acaso, los Grandes Duques Ulfirim también decidieron ir a la frontera”.

Ha sido difícil ver a Bellion estos últimos días. Fue por la expedición. Bellion se estaba preparando para ir a la frontera, yendo y viniendo entre el palacio imperial y la casa del Gran Duque. En consecuencia, Delina también tomó una decisión.

“Así que voy a seguir adelante”.

"¿qué? "¿En el borde?"

Ailee abrió mucho la boca cuando escuchó a Delina decir que la seguiría.

"¿Es eso cierto? Tú también lo sabes. ¿Cuál es el ambiente en la frontera en este momento? Si cometes un error...”

"así es. Podría haber una guerra”.

Delina tampoco lo sabía. Pero ella tenía que irse. Si no iba, podría ocurrir un desastre mayor. Las letras rojas parpadeantes en la ventana me hablaron de él.


<Oscuridad>


Los que destruyeron el imperio han vuelto. Fue una situación realmente peligrosa. Además, Celine está a su lado. No sabía qué más harían.

"no te preocupes. Porque tampoco voy a ciegas. "Trabajaré duro para recuperarme y preparar todo lo que necesito hasta que me vaya".

Aunque las cinco personas se han vuelto oscuras, Delina aún no ha perdido la esperanza. Al ver que todavía podía usar mis habilidades, pensé que todavía había una posibilidad. La posibilidad de devolverlos a su estado original.

"Así que no te preocupes demasiado..."

"No."

En ese momento, Gideon intervino y cortó las palabras de Delina. Gideon, que había permanecido en silencio incluso después de entrar en la habitación, sacudió la cabeza con una expresión más severa que la de los demás.

"no te vayas."

Episodio 94: Mi gente preciosa

"¿qué?"

"No te vayas".

Cuando Gideon objetó con cara de miedo, Ailee puso los ojos en blanco sorprendida y Delina miró a Gideon.

“No es nada más, es guerra. "Realmente podría morir esta vez".

“...”

“¿Ha pasado tanto tiempo desde que casi te envenenan que planeas volver a ir a un lugar tan peligroso? “¿No podemos dejarlo en manos del Archiduque o de alguien más esta vez?”

La voz de Gideon temblaba ligeramente.

“Ha sido así desde que salí de casa para ir a la casa del Gran Duque. Siempre estuviste tan cerca de las situaciones. Había tantas cosas peligrosas. Lo mismo ocurre con este caso de envenenamiento. “¡Podrías correr más peligro si te quedas con esas cinco personas!”

Gideon no sólo estaba enojado por este incidente. La preocupación y la ansiedad que se habían estado acumulando durante mucho tiempo ahora habían explotado.

“Honestamente, sé muy bien que hay muchas cosas que no he hecho por ti como hermano mayor y como familiar. También sé que el Archiduque desempeñó el papel que yo debía haber desempeñado. Pero... no veo que estés en peligro”.

Había determinación en los ojos de Gideon. No conocía los sentimientos de Gideon. Delina frunció los labios y sacudió la cabeza.

"No. ¿Por qué mi hermano no hizo nada por mí? Mi hermano siempre ha trabajado duro. “Sé que, consciente o inconscientemente, estás tratando de llenar el vacío después de la muerte de tus padres”.

“...”

"Y hermano. No voy allí a sacrificarme ni a servir. "Esas cinco personas son preciosas para mí".

Sí, al principio me acerqué a los cinco simplemente como si estuvieran cumpliendo con su deber de evitar la destrucción del imperio. Sin embargo, a medida que pasó el tiempo, las cinco personas se volvieron más valiosas para Delina. Y Delina también esperaba que su preciosa gente no destruyera el imperio.

“Y esas cinco personas han hecho mucho por mí. “Si me hubieran apuntado con el arma, esos niños habrían actuado como yo”.

La condición para pasar de la oscuridad preliminar a la oscuridad era una agitación mental extrema. Podría decirlo desde allí. Cuánto les conmovió mi muerte y cuán difícil fue para ellos.

“Y no te preocupes. Porque mi sueño es la muerte natural. "Incluso si me convierto en una anciana rizada, mi sueño es burlarme de mi hermano, pero incluso si es injusto, nunca podré morir".

"No importa lo que digas..."

Al final, Gideon dejó escapar un pequeño suspiro como si estuviera estupefacto. Pero su rostro estaba mucho más relajado que antes.

"... Incluso si te digo que no vayas, irás de todos modos".

"Lo has adivinado con mucha precisión".

“En momentos como este, realmente no quiero que me golpeen... De todos modos, si esta vez se siente realmente peligroso, huye o evítalo de inmediato. Y si realmente mueres, mueres para mí”.

"Gracias por su preocupación."

Los dos estaban discutiendo como de costumbre. Delina sonrió a Gideon y Ailee.

"Y gracias a ambos como siempre".

“...”

“Ya sabes, ¿verdad? “Ailee y mi hermano también son personas muy valiosas para mí y por las que estoy agradecido”.

Los ojos de Ailee se iluminaron de alegría ante esas palabras y abrazó a Delina.

"¡entonces! ¡Delina! ¡Yo también estoy siempre agradecido! Incluso cuando sea abuela, seguiré atormentándote como a Gedeón, así que tienes que volver a casa sana y salva. ¿entiendo?"

"por supuesto. También tenemos que luchar con palos. “Hice un bastón de madera muy dura”.

"Estos."

Ante la conversación entre Delina y Ailee, Gideon arqueó las cejas como si estuviera estupefacto. Delina, quien pronto se separó de Ailee, vaciló y abrió los brazos.

"¿Qué estás haciendo?"

"... Si quieres que te abracen, abraza a tu hermano también".

"¿Estás loco? Me sale urticaria. Y dicen que si de repente dejas de hacer algo, morirás. "Simplemente no lo hagas".

Gideon reflexivamente echó su cuerpo hacia atrás. Entonces Delina le tendió la mano.

"Entonces estrecha la mano".

Gideon pareció sorprendido por un momento, pero luego tomó la mano de Delina. Dijo Delina, sosteniendo su mano con fuerza una vez más.

“Definitivamente regresaré. no te preocupes."

"Asegúrate de guardar esas palabras".

Gideon también tomó con fuerza la mano de Delina. Mirándolos, Ailee sonrió feliz.



* * *



“Incluso cuando lo pienso de nuevo, sigo sin entenderlo”.

Cuatro personas estaban sentadas en el salón del palacio imperial. Entre ellos, Estelle se recogió el cabello con una expresión confusa en su rostro.

“Esta es la primera vez que realmente no he podido explicarlo tan bien, pero ver el medio centavo en aquel entonces... Bueno, era medio centavo, pero no era medio centavo. "No hay otra manera de explicarlo".

Si otros lo hubieran escuchado, se habrían quedado perplejos por lo que ella estaba diciendo, pero al menos los que estaban en la sala estaban de acuerdo con las palabras de Estelle.

“Así es, sentí exactamente lo mismo. "Incluso dijo eso cuando me miró".

"¿qué?"

"¿Estás vivo?"

Estelle parpadeó confundida ante las palabras de Edwin. añadió Bellion.

"Es similar de nuestro lado".

Calix normalmente estaba callado, pero incluso Bellion se dio cuenta de que su estado de ánimo había cambiado por completo. El humor también cambió para el Zen. Pero el mayor problema estaba en otra parte.

"Entonces, ¿dónde están ahora las tropas imperiales?"

La pregunta de Estelle llamó la atención de todos hacia Grace. Grace dijo con una cara oscura.

“Me acabo de enterar que estaba cerca de la frontera y ahora está un poco más lejos. "No parece que estén haciendo nada todavía, pero los militares se han movilizado y el ambiente no es bueno".

“¿No podemos hacerte regresar?”

Estelle volvió a preguntar.

“Después de que Ashud se convirtió en adulto, casi toda la autoridad recayó en él. "No hay mucho que pueda hacer ahora".

El heredero continuó acostado en su cama de enfermo y el ejército imperial se movió de acuerdo con las palabras de Ashud. Grace suspiró suavemente, como si estuviera preocupada.

“No soy el tipo de niño que lideraría imprudentemente al ejército de esta manera, entonces, ¿cómo terminaron las cosas así...”

Las cuatro personas estaban muy confundidas por los cambios en los niños. Entonces Bellion abrió la boca.

"Enviamos a alguien a la frontera hace un tiempo".

"¿por qué?"

"Traer a Celine, que está relacionada con el incidente".

Todos miraron a Bellion al mismo tiempo cuando escucharon la palabra "incidente".

“¿Podría ser que ese niño estuviera involucrado en el incidente de envenenamiento por caza?”

“Se encontró la botella de alcohol que bebió Yeongsik de Jarver. "Había drogas mezcladas con el alcohol, por lo que también investigamos esas drogas".

“...”

"La misma medicina que estaba en el frasco se encontró en la habitación de Celine".

Todos guardaron silencio mientras Bellion continuaba. Después de un rato, Edwin rompió el silencio y preguntó.

“Así que supongo que estaban planeando traerlo como sospechoso en el caso. "Pero nunca había oído hablar de que la Gran Duquesa viniera al palacio imperial".

“Porque los niños se negaron. "Dijeron que no podían despedirlo".

Edwin arqueó las cejas desconcertado ante las acciones de quienes se negaron a pesar de que estaba relacionado con el intento de asesinato de la familia real.

“¿Te sorprendió demasiado el incidente de la Dama Payaso?”

“...”

"¿Qué puedo hacer? “No sé si llegué tarde a la pubertad o qué, pero no tengo más remedio que cuidar a los niños que están causando problemas”.

Luego de decir eso, Edwin se levantó y agregó:

“Yo también iré. Borde."

Entonces Estelle también levantó la mano.

"Yo también voy. ¿Qué puedo hacer realmente? Lo que pasó hay que resolverlo. Oh, Grace, estás aquí”.

"...eh."

Dada la situación, tenía que haber alguien en el palacio imperial para asumir el mando general. Sabiendo eso, Grace asintió, pero su rostro todavía parecía preocupado. Entonces Estelle le dio unas palmaditas en el hombro a Grace.

"no te preocupes. También traeremos de vuelta a Ashud. ¿Verdad, Bellion?

Bellion asintió levemente ante las palabras de Estelle. Entonces Edwin dijo:

"bien. Pero tenemos que estar en guardia contra el Imperio Runen, por lo que no todos podemos acudir a los niños, y tenemos que decidir quién irá como representante ante los niños...”

Al mismo tiempo que Edwin hablaba, se escuchó la voz de Félix desde afuera.

“Disculpe un momento, Su Majestad. La señora vino a decir que tenía algo que decir. "¿Puedo entrar?"

"bueno."

Delina estaba detrás de Felic. Después de recibir el permiso de Bellion, Delina entró.

"Lo siento. "No sabía que estabas en una reunión".

"Estás bien. De todos modos, casi ha terminado. "¿Pero qué pasó?"

"... Tengo algo que me gustaría preguntarle a Su Alteza".

Delina continuó hablando con una expresión solemne en su rostro.

"Por favor, llévame a la frontera contigo".

“...”

“Me enteré de la situación. "Por eso quiero ir con mis hijos".

Al escuchar que cinco personas iban a un lugar, todos los ojos se volvieron hacia Delina.

“Creo que la razón por la que los niños han cambiado tanto... tiene algo que ver conmigo. Así que los conoceré en persona y trataré de persuadirlos”.

Bellion dijo en voz baja.

"Ahora ya no son los tipos que conocías".

"Lo sé."

"Pero todavía voy a ir".

"Honestamente, no sé qué pasará".

“...”

"Pero haré lo mejor que pueda".

La voluntad de ir se sentía claramente en cada palabra. Bellion miró a Delina por un momento y luego abrió la boca.

"bien."

“¡!”

"En cambio, si recibes aunque sea una sola herida en el cuerpo, morirán".

"Gracias...! "Eh, ¿sí?"

Delina, que estaba diciendo gracias, miró a las tres personas detrás de ella con cara de perplejidad ante las sangrientas palabras de Bellion. Entonces Edwin se encogió de hombros.

"En lugar de hacer un gran escándalo aquí, sería mejor simplemente morir a manos de Bellion".

Tanto Grace como Estelle asintieron con la cabeza. Delina se limitó a sonreír torpemente ante su reacción.

Episodio 95 Hasta luego

"¿Tienes algo que preguntarme?"

Después de que terminó la historia y todos salían del salón, Delina atrapó a Estelle.

"Sí. "Hay algo que quiero saber".

"eh. "Está bien, ¿qué es?"

"¿Existe alguna droga que pueda controlar la mente de una persona?"

“¿Una droga que controla la mente de las personas? Bueno, control mental, control...”

Estelle entrecerró las cejas y murmuró, como si estuviera perdida en sus pensamientos.

“Ahora que lo pienso, hay un medicamento del que me enteré recientemente”.

"¿Qué es eso?"

"El problema es que nunca lo he visto... ¿Alguna vez has oído hablar de la hierba Perots?"

"No."

"bueno. De hecho, es una hierba que fue descubierta hace sólo unos años. Pero esa hierba tiene una característica interesante. "Cuando la hierba Perots crece, los insectos circundantes no van a ningún otro lugar y sólo merodean por la hierba".

"...¿es tan?"

“Hay mucha gente que quiere estudiar el pasto Perots por sus características. Yo soy una de esas personas. El problema es que la temporada de crecimiento es muy corta y sólo se encuentra en el Imperio Runen. "Por eso solo lo vi unas pocas veces".

Estelle hizo una pausa por un momento, pensó profundamente en algo y luego agregó:

"Pero hace algún tiempo escuché que habían logrado desarrollar un medicamento utilizando la hierba de Perot".

“Entonces, esa medicina... supongo que no está dirigida a insectos”.

"Sí, es un medicamento que se le da a la gente".

“...”

“La gente tiene su propio olor corporal único. Si lleva medicamentos, el medicamento y el olor corporal se mezclan y emiten un aroma. "Una persona que huele ese aroma durante mucho tiempo naturalmente querrá permanecer cerca de la persona que lo percibe".

'Si es esa medicina, ¿podría ser...'

Delina pensó en el collar de Celine. Debe haber medicina hecha de hierba peroche en su interior.

“Si eso sucede, naturalmente tendrás varios sentimientos hacia la persona que toma la droga. O obsesionarse. “Si eres adicto a alguien que consume drogas, te sentirás ansioso solo por estar separado de esa persona”.

"...bueno."

“Pero sólo escuché sobre esto a través de rumores y nunca lo vi. Porque es una droga peligrosa y no fácil de fabricar. "Si esa medicina realmente existiera, sólo los funcionarios de alto rango del Imperio Runen la habrían tocado".

Cartesiano.

En el Imperio Runen, famoso por sus diversas medicinas y plantas, él era el único que podía obtener dichas medicinas antes que nadie. Delina asintió en silencio.



* * *



Delina se dirigió a la Casa del Archiduque. Antes de salir de palacio, le pidió a Grace que ocultara el hecho de que me había recuperado. Parecía que eso tomaría a Celine con la guardia baja.

La familia del Gran Duque se encontraba en un estado de intensa tensión cuando se disponían a partir hacia la frontera.

"No parece que haya pasado tanto tiempo, pero ha pasado un tiempo".

Era la primera vez desde el Festival de la Caza. Lo que llegó a su habitación. Aunque nada había cambiado, se sentía extrañamente desolado. Delina miró a su alrededor por un momento y de repente recobró el sentido.

"Ahora no es el momento para esto."

Cuando Bellion dijo que iba a la frontera, un grupo de caballeros se movía activamente fuera de la ventana. Delina también comenzó a caminar por la habitación y a recoger sus pertenencias.

"bien. "Tomé una pistola y una daga, y luego..."

"¡Rápido!"

Después de completar los preparativos, Delina estaba revisando los artículos una vez más cuando Jewel saltó al interior por la ventana.

"¡Chirriar, chirriar!"

Las joyas se aferraban al hombro de Delina como si estuviera feliz de verla después de mucho tiempo.

"Bueno. Joyas. ¿Cómo has estado?"

Delina también acarició el cuerpo de Jewel como si estuviera feliz de verla. Pero no podía seguir jugando con Jewel. Delina agarró a Jewel e hizo contacto visual.

"Joya, escucha con atención".

“¿Cola?”

“Yo también quiero jugar contigo, pero tengo que ir a algún lado. Deberías traer a tus hijos favoritos, Calix y Jen, y a los demás niños también. ¿entiendo? Así que espera aquí en silencio”.

Después de terminar de hablar, Delina dejó Jewelry sobre el escritorio. Jewel, que había estado quieta por un momento, se aferró al hombro de Delina.

"No. "¿Me tengo que ir ahora?"

"¡Chirriar, chirriar!"

“...¿Tú también vas a ir? ¿juntos?"

"¡Rápido!"

Sólo entonces Delina comprendió el significado de Jewel. Las joyas se aferraban firmemente al hombro de Delina con una expresión severa en su rostro. Delina frunció el ceño por un momento.

“¿De verdad vas a ir? "¿Es peligroso?"

"¡Chirriar, chirriar!"

Si no iba con él, parecía que me seguiría en secreto. Al final, Delina asintió.

"Está bien. En cambio, deberías permanecer cerca de mí. "Es un lugar bastante peligroso".

"¡Rápido!"

“Sí, ustedes dos harán lo mejor que puedan y se irán. ¿entiendo?"

"¡Chirriar, chirriar!"

Delina levantó la voz en voz alta y aplaudió a Jewel. En ese momento, se escuchó un sonido desde la puerta.

"extrañar. "Cuando estés listo, puedes bajar a la puerta principal".

"¡Oh sí! "Me iré de inmediato".

Sólo entonces Delina salió apresuradamente de la habitación. Betty estaba parada afuera. Delina la miró sin comprender.

"Betty... tú..."

"También fui juntos a la frontera esta vez".

He visto a Betty con uniforme de sirvienta muchas veces, pero esta es la primera vez que veo a Betty con armadura. Delina pronto recordó el antiguo trabajo de Betty.

"Ahora que lo pienso, Betty, dijiste que también estuviste en los Caballeros en el pasado, ¿verdad?"

“Sí, ha pasado un tiempo desde que usé armadura”.

"así es. Yo también lo sabía. "Te ves bien con armadura, Betty".

"gracias."

Pero había algo más sorprendente que Betty con armadura. Era Félix con armadura.

"¡extrañar!"

“¿Felic?”

Los ojos de Delina se abrieron aún más cuando vio a Felic en la puerta principal.

"Felic... ¿él también lleva armadura?"

“Sí, Eoyu, ha pasado un tiempo desde que lo usé, pero fue muy difícil de usar. "Fue una lucha durante mucho tiempo".

Betty, eso pensaba, pero que Felik llevara una armadura era algo extraño. Detrás de Félix había caballeros armados.

“No tengo suficiente trabajo como asistente, así que ahora soy un comandante de caballeros. ¿Hay alguien más en el mundo tan capaz como yo? Realmente necesito pedirle a Su Majestad un año de licencia esta vez. “Con vacaciones pagadas, por supuesto”.

A diferencia de Félix, que tenía una cara bastante triste, los caballeros que estaban detrás de él estaban en el ángulo adecuado. Todos parecían familiarizados con esta aparición de Félix. En ese momento, Bellion se acercó.

"payaso."

"majestad."

Bellion miró a Delina, que estaba lista para partir, por un momento sin decir nada. Entonces Delina dijo, como diciéndome que no me preocupara.

"Estás bien. He tenido mucho entrenamiento y tú también lo sabes. Mis habilidades de payaso”.

"Aun así, sería mejor agregar una sombra".

"No. De todos modos, esas cinco personas siempre notarán la presencia de sombras. “Sería mejor llevar al menos a una persona más a la frontera”.

No sabía cuándo estallaría una guerra en la frontera. Fue una situación decepcionante para cada persona. Delina también conocía bien ese hecho. Caminó un poco más cerca de Bellion.

“¿No sería mejor saludarnos aquí y ahora?”

Iríamos juntos a la frontera hasta la mitad, pero después de eso, solo Delina tuvo que mudarse por separado. No habría tiempo para decir adiós en ese momento. Delina le sonrió a Bellion.

“Tendré un buen viaje. majestad."

“...”

"Te veo mas tarde."

En ese momento, un caballero trajo un caballo para que Delina lo montara. Bellion subió a Delina al caballo sin decir una palabra y habló brevemente.

"Regresa pronto."

"seguro. "Volveré lo antes posible".

Después de saludar brevemente, Bellion inmediatamente subió al caballo. Félix, que siguió a Bellion en su caballo, también saludó a Delina.

“Porque tú y yo tenemos que comandar a los caballeros que tenemos delante. La joven puede seguirla y marcharse por el medio. "Betty estará allí para avisarte cuándo puedes omitirlo".

"bueno. “Felic, cuídate también”.

"seguro. extrañar. ¿Cuántos días de vacaciones no tomé? Si las cosas siguen así, no puedo morir de injusticia. Además, ¿cuántas mujeres llorarán cuando yo muera? "No puedo soportarlo todo".

"Si si si. Ve rápido. "Su Majestad, la esperaré".

Llevase armadura o no, era el mismo Felic. Delina sonrió levemente mientras lo miraba.

Pero Delina también lo sabía. Felic contó un chiste para calmar los nervios de Delina. Como para indicar que ese era el caso, el rostro de Félix se giró y se puso aún más serio.

'Pase lo que pase, realmente eres un comandante de caballeros'.

Cuando escuché por primera vez que Felik había sido un comandante de caballeros, no lo creí, pero ahora la espalda de Felik parecía más tranquilizadora que la de cualquier otra persona. Mientras observaba a Felic por un momento, Betty se me acercó.

"Te escoltaré a mi lado hasta que nos separemos".

“Sí, Betty. Porfavor cuidame."

Betty siempre hablaba en serio, pero parecía aún más seria con una armadura.

“Jewel, tú también debes estar callada. ¿entiendo?"

"¡Rápido!"

Delina, con Jewel en brazos, también enderezó su postura. Bellion miró a los caballeros por un momento y dijo brevemente.

"vamos."

"¡Sí!"

Los caballeros respondieron en voz alta a las palabras de Bellion y comenzaron a cabalgar. Delina también pateó a su caballo y comenzó a moverse tras ellos.
"Finalmente nos vamos".

Aunque fingió estar bien frente a Bellion, era cierto que Delina también estaba nerviosa. Respirando lentamente, Delina volvió la vista hacia su destino. Hacia la dirección donde estamos nosotros cinco y Celine.

Episodio 96: Puedo ayudarte

“Céline, vamos. ¿eh?"

"¡No! "¡Mamá, ven con nosotros!"

Mi madre, que luchaba por sonreír mientras sus piernas estaban bajo los escombros, me regaló un collar.

“Vamos, Céline. Tómalo rápido”.

"¿Qué es esto?"

“Si usas esto alrededor de tu cuello, los lobos no te harán daño. por lo tanto..."

"¡mamá!"

Las llamas crecieron con fuerza y ​​el edificio se derrumbó. Esa fue la última vez que vi a mi madre entregándome el collar, y el collar fue lo último que dejó.

"¡Ahí, cógelo!"

Corrí para evitarlos. Aunque escapamos del pozo de fuego, el desastre continuó en todo el pueblo. Cada vez que los caballeros con armadura blandían sus espadas, se escuchaba un grito desgarrador. Aunque me tapé los oídos, todavía podía escuchar gritos provenientes de todas direcciones.

"Puaj...!"

Mi visión se volvió cada vez más borrosa debido al humo acre y a las lágrimas que brotaban. Pero incluso en medio de todo esto, había algo claramente visible. Era un hombre parado detrás de los caballeros.

“¡!”

La capucha del hombre fue arrancada por el fuerte viento. Llamas rojas brillantes ardían por todas partes, pero el cabello rubio y los ojos azules del hombre parado en el centro eran claramente visibles.

Sin embargo, en contraste con su hermoso cabello y ojos, los ojos del hombre que observaba la matanza eran extremadamente fríos. Ese fue mi último recuerdo de ese día.

"mamá y papá...! ¡Lena! ¡Geo!"

Cuando volví a abrir los ojos después de perder el conocimiento, lo que sentí no fue el alivio de estar vivo, sino la extrema desesperación de quedarme solo. El pueblo quedó completamente reducido a cenizas, y todos los familiares, amigos y vecinos que habían reído y hablado juntos hasta ayer estaban muertos.

¿Por qué nos mataron de repente? que hicimos mal?

Incluso mientras huía desesperadamente, me sentí mortificado, enojado y triste.

Estaba claro que el hombre rubio y de ojos azules estaba dirigiendo todo.

Sin embargo, no se desconocía ni la identidad del hombre ni el motivo por el que la aldea fue atacada repentinamente.

Aunque estaba vivo, no se sentía como si estuviera vivo. El pueblo desapareció sin forma, pero no pude salir de él. Pasé mi tiempo recogiendo restos de comida y durmiendo solo en un rincón de las cenizas del edificio.

"Vaya, fue quemado realmente brutalmente".

Eso fue hasta poco después, cuando conocí a un hombre allí.

"majestad. Debes ir ahora. "Hay que trabajar diligentemente para mantenerse al día con el calendario del banquete de cumpleaños".

"Sí Sí. Espera un minuto. Dicen que todo el pueblo fue incendiado a causa de la rebelión. ¿No es divertido? "Definitivamente parece algo interesante".

El sonido de la traición hizo temblar mi cuerpo. Pero fue sólo por un momento que un hombre que sintió que yo era popular me encontró escondido detrás del edificio.

“¿Qué, hay un niño vivo?”

"...!"

La voz era animada, pero la atmósfera que desprendía no lo era. Mi instinto seguía enviándome señales para que huyera, pero lamentablemente mis piernas, que ya habían perdido su fuerza, no se movían.

"¿Mmm? Pero la cara...”

El hombre se apartó los pelos sueltos y me miró fijamente a la cara. Al mismo tiempo, una sonrisa divertida apareció en el rostro del hombre, como cuando vio el pueblo.

"Mira este. Es una cara muy familiar. "¿Tienes familia?"

“...”

“¿No puedes hablar?”

El hombre que inclinaba la cabeza pronto notó el collar que colgaba de mi cuello. Cuando la mano del hombre fue hacia el collar, sólo entonces su cuerpo se movió. Me alejé unos pasos del hombre. Sin embargo, el hombre que vio el collar arqueó las cejas.

"¿Lo que realmente? ¿De verdad Ulfirim?

¿Ulfirim?

Aunque me sorprendieron las palabras del hombre, tenía que proteger el único recuerdo que dejó mi madre. Entonces salió una voz.

“No lo toques. “Me lo dio mi mamá”.

"Sí Sí. ¿Quieres decir que es de tu mamá? "Dios mío, ¿quién hubiera pensado que la Gran Duquesa estaba viva?"

El hombre no parecía tener ninguna intención de quitarle el collar. Se acercó un poco más a mí, dobló las rodillas y se puso a la altura de mis ojos. El hombre sonrió y señaló el collar.

“Dijiste que tu mamá te lo dio. "Entonces, ¿sabes qué es esto?"

“...”

"Es el emblema del Gran Duque de Ulfirim".

¿Archiduque?

Al vivir en una aldea rural, no aprendí ni necesitaba aprender cosas como nobleza o títulos. Sin embargo, sabía que Gran Duque era un título muy alto.

"El nombre de tu madre es Marien, ¿verdad?"

"Oh, no."

“Eh, ¿en serio? pero. "El nombre debe haber sido un alias".

“...”

“Pero no importa cómo lo mires, se parece mucho al lado de los Ulfirim. "Incluso las personas que no lo saben pueden saberlo fácilmente".

Ulfirim, Archiduque, Marien. Mi mente daba vueltas ante las palabras del hombre desconocido. Como si leyera mi mente, el hombre la organizó cuidadosamente.

"Entonces, tu madre es de la Gran Duquesa Ulfirim, una de las familias más nobles, y tú eres su hija".

“...”

“No parece real. Entonces ¿qué tal esto? “¿No tienes curiosidad por saber por qué se quemó tu aldea?”

“¡!”

“Todo se perdió por traición. "Todo este pueblo".

No podía creerlo. Traición. Un pueblo que siempre había sido armonioso y pacífico cometió traición. No pudo haber sido así.

"No no."

“...”

“¡Mi mamá y mi papá no hicieron eso! ¡Mis amigos también! "La gente de nuestra aldea... ¡no cometió ninguna traición ni nada!"

“¿De qué sirve toda esa charla ahora? "Ya estaba marcada como una aldea traidora, por lo que se convirtió en un lugar al que nadie vino".

El hombre bajó la voz como si estuviera hablando de algo privado.

“Está bien entonces, aquí está el problema. "Entonces, ¿quién mató a toda la gente de tu aldea?"

“...”

"respuesta. Emperador, Hyr Helium.

Mientras el hombre hablaba, me vino a la mente una aldea envuelta en fuego. El hombre que comandaba a los caballeros desde atrás, el hombre de cabello rubio y ojos azules. Ese hombre...

"majestad. "Realmente tienes que irte ahora".

“Eh, está bien. "Ahora ve."

La gente a poca distancia instó al hombre. El hombre que se puso de pie ante esas palabras sonrió.

“Ahora que lo pienso, ni siquiera nos presentamos. Mi nombre es Dekar. "¿Cómo te llamas?"

"...Céline."

“Sí, Céline. Si quieres venganza o cualquier otra cosa, dímelo. "Puedo ayudar."

Los ojos del hombre que se presentó como Dekar se entrecerraron. Entonces mi boca se abrió por sí sola.

"¿En realidad?"

"eh."

“...¿Cómo vas a ayudarme a vengarme? ¿Y por qué intentas ayudarme?

"Bueno, si recuerdas mi nombre, sabrás cómo puedo ayudarte a vengarte".

“...”

"La razón por la que quiero ayudarte es simple".

“...”

"Creo que las cosas se pondrán más interesantes si te ayudo".

El hombre desapareció junto con los demás, dejando atrás una razón ridícula. Me quedé aturdido por lo que de repente pasó. Pero mientras hablaba con él, una cosa quedó clara.

Estaba furiosa.

A causa de la absurda acusación de traición, el pueblo donde nací y crecí desapareció entre cenizas. Sólo había una cosa que podía hacer en nombre de aquellos que murieron injustamente. Así como yo lo perdí todo, él también merecía perderlo todo.

Era realmente extraño tener la voluntad de vivir para matar a alguien. Después de eso, comencé a trabajar como sirviente en la mansión de una familia noble. Para ser honesto, no creí completamente las palabras del hombre, pero el collar que me dio mi madre definitivamente no parecía un collar común y corriente.

Pero incluso si intentara averiguar más sobre el collar, no había mucho que una mujer plebeya sin dinero pudiera hacer. Lo único que podía hacer era trabajar para una familia noble y recopilar información sobre la familia real y los nobles. Por supuesto, tampoco fue una tarea fácil, por lo que tomó varios años.

Al mismo tiempo, pude descubrir la identidad de un hombre llamado Dekar. Aunque me sorprendió saber que él era el emperador del Imperio Runen, pude ver cómo el hombre intentaba ayudarme.

Todo lo que tenía que hacer era presentarme. Soy la hermana mayor del Archiduque Bellion e hija de Marien, una ex archiduquesa.

Definitivamente les regresaré lo que viví ese día.

Fue una promesa que hice de camino a la casa del Gran Duque. Me prometí a mí misma que, por cualquier medio necesario, tallaría llamas rojas en esos ojos azules que vi en aquel entonces y esparciría un puñado de cenizas sobre su brillante cabello rubio.


<Hay muchas medicinas interesantes, así que cuídalas. Nueva Gran Duquesa.>


La reunión en medio del pueblo incendiado desembocaba ahora en cartas.

La carta contenía una breve frase escrita por Descartes junto con una explicación de varios medicamentos.

Como se rumoreaba, la medicina del Imperio Runen era de un nivel extraordinario. En particular, la eficacia de los que envió fue realmente asombrosa.

Si lo usaba bien, sentía que podía controlar a algunas personas a voluntad. Pensé para quién sería más eficaz este medicamento. La respuesta llegó de inmediato.

Patronos del Gran Ducado de Ulfirim.

Entonces, naturalmente, me vinieron a la mente cinco hombres. Estos son nombres que escuché a menudo en mis oídos incluso cuando trabajaba como sirviente. Los nobles de la mansión donde trabajaba solían decir que si heredaban la familia, el imperio florecería aún más.

Incluía al próximo emperador, Taesun Huang.

El resurgimiento del imperio gracias a ellos significó que el imperio también podría caer a causa de ellos. Decidí drogar a esas cinco personas. Pero hubo alguien que se interpuso en la realización del plan.

Delina Florén.

Ella era la bromista exclusiva de la familia del Gran Duque y una mujer patrocinada por el Gran Duque.

Episodio 97 Aunque muramos, morimos juntos

El bufón del Gran Duque.

Desde la primera vez que lo escuché pensé que era un título extraño. Los Grandes Duques Ulfirim y Jester. Era una palabra que realmente no encajaba. Sin embargo, Delina Floren fue una mujer que recibió el apoyo de la familia del Gran Duque. Entonces, tan pronto como llegué a la casa del Gran Duque, me acerqué a ella.

La primera impresión fue justamente esa. Porque era una hija normal y corriente que parecía no tener nada especial más que recibir el apoyo del Gran Ducado. Actuaba como payaso y era bueno con el cuchillo, pero pensé que eso era todo. Pero inesperadamente, Delina Floren era una presencia muy molesta.

Si eras un sirviente al servicio de nobles sensibles, debías notar rápidamente incluso el más mínimo cambio en su estado de ánimo. Gracias a esto, me volví sensible a los sentimientos de otras personas mientras trabajaba como trabajador.

Entonces podría decirlo. Los corazones de esas cinco personas hacia Delina Floren. Estaban más que simplemente enamorados de Delina Floren. Estaba seguro de eso en el incidente de la bufanda.

Era un medicamento al que tu cuerpo reaccionaba inmediatamente si lo inhalabas profundamente. Era casi imposible escapar de la influencia de la droga. Pero Jen fue fácilmente liberada de la medicación. Inmediatamente supe por qué.

Delina Floren...!

No tenía idea de que un ser llamado Delina Floren sería lo suficientemente fuerte como para despertar la medicina. A este paso, la medicina no sirvió de nada. Era difícil llevar a cabo el plan si el medicamento no funcionaba.

Pero el plan no salió mal. Entonces solo hubo una conclusión. Eliminando las causas que hacen que el medicamento no sea eficaz. Entonces decidí matar a Delina Floren.

Era fácil manejar el espíritu de Jarver. Esto fue especialmente cierto porque estaba borracho y mi mente y mi cuerpo estaban destrozados. Sin embargo, la medicina se usó demasiado apresuradamente y el rencor de Jarverne Yeongsik contra el Príncipe Diamon fue mayor de lo esperado.

Así que casi no la mata, pero afortunadamente la bala envenenada rozó el cuerpo de Delina Floren y ésta cayó.

"Está bien, ¿entonces Delina está en estado crítico ahora?"

"Sí, es cierto."

“Está bien, lo entiendo. "Salir."

Era un veneno peligroso incluso si lo tocabas. Además, será difícil obtener un antídoto en el Imperio Helium. Al final, Delina Floren se enfrentaría a la muerte en poco tiempo. Una vez que murió, no hubo más distracciones.

Pero había algo un poco extraño.

Originalmente había planeado tomarme el tiempo para acercarme a los cinco después de la muerte de Delina Floren. Pero después de su caída, las cinco personas cambiaron de una manera vergonzosa.

¿Será porque Delina Floren quedó impactada por lo sucedido? O tal vez...

Un collar de bolsa de tela que contiene polvo de Perotz.

Se dice que es un polvo que la gente acumulará mientras lo tengas. Escuché del emperador Runen que es necesario usarlo durante mucho tiempo para que sea efectivo, pero tal vez el efecto apareció más rápido de lo esperado.

En primer lugar, estaba claro que no se trataba de actuar.

De lo contrario, no me habrían escuchado cuando les dije que llevaran el ejército a la frontera, ni habrían despedido al caballero del Archiduque que vino a arrestarlos.

De todos modos, tenía un objetivo.

No importaba si el Príncipe Heredero destruyó el imperio él mismo o si el Imperio Runen destruyó al Imperio Helium.

Si tan solo el Imperio Helium desapareciera como mi pueblo. Para ello dirigió al ejército imperial hasta la frontera. Teniendo en cuenta la personalidad del emperador Runen, naturalmente vendría aquí.

“¡Oh, gran duquesa! ¡Lo siento, pero creo que tendrás que salir!

Mientras esas cinco personas se aferraban a mí, las perspectivas de los caballeros también cambiaron. Acudían a mí por cualquier cosa que tuviera que ver con ellos cinco. Fue realmente una experiencia placentera.

"¿Por qué otra vez? "¿Qué está sucediendo?"

“Bueno, ahora mismo están causando una conmoción en medio del cuartel... La única persona que puede detenerlos es la Gran Duquesa”.

"Bien entonces. "Guíame."

El conductor abrió apresuradamente la puerta del cuartel. Afuera, había cinco caballeros y cortesanos temblando. Con solo mirarles la espalda, pude sentir lo animados que estaban. Al ver eso, una sonrisa apareció naturalmente en mi rostro.



* * *



"...¿Es este el lugar?"

"¡Rápido!"

Delina se bajó del caballo, sacó el mapa que tenía en los brazos y miró el terreno. Después de separarse del grupo, Delina continuó siguiendo el mapa. Y llegamos cerca de nuestro destino.

'Pero hay algo en la atmósfera...'

Dado que aquí es donde se encuentra el ejército del palacio imperial, pensé que sería un área amplia y plana, pero cuando llegué allí, estaba bastante llena de arbustos. El día se volvió cada vez más oscuro y el ambiente se volvió sombrío.

"Está bien, ¿lo intentamos?"

"Rápido."

“Si esto sucede, incluso si morimos, moriremos juntos. ¿Lo entiendes, joya?

"...¿chirrido?"

"Sí, por supuesto que eres el único".

"¡Rápido!"

Jewelry sacudió la cabeza apasionadamente, pero Delina ató el caballo a un árbol y se movió con Jewelry. Reaccionan con sensibilidad incluso ante el más mínimo signo, así que tenía que tener cuidado.

"Pero la capacidad está ahí para ser utilizada".

"Joya. De ahora en adelante, nunca podrás dejarme. Agárrate fuerte. ¿entiendo?"

"¡Rápido!"

Fue el momento en que Delina abrió la ventana para usar sus habilidades. Se escuchó un sonido agudo desde algún lugar y las flechas volaron como una lluvia de flechas.

“¡!”


<La chica fugitiva>


Pero los dedos de Delina fueron más rápidos que la flecha. Tan pronto como usó la habilidad, el cuerpo de Delina cayó boca abajo. Entonces las flechas pasaron rápidamente sobre Delina.

"Vaya, ¿esto ya está pasando?"

Ahora sólo he avanzado unos pocos pasos. Delina, que apenas evitó la flecha, se levantó y se rió. Era obvio quién construiría un dispositivo de esta escala en un bosque como este.

Medio centavo.

No quería ni imaginar cuántos dispositivos habría instalados en este bosque. Pero para encontrarlos tuve que atravesar el bosque. Pronto Delina miró más allá del bosque con rostro solemne.

“¿Estás lista, joya?”

"¡Rápido!"

"Está bien, ¡aquí vamos!"

Delina comenzó a cruzar rápidamente el medio del bosque. Tan pronto como Delina corrió, varias armas y flechas comenzaron a volar en todas direcciones.

“¡Joya, vístete!”

Eran trampas de las que parecía imposible escapar o evitar. Pero antes de que Delina pudiera reconocer las trampas, su cuerpo reaccionó primero. Delina, que evitó todas las trampas en un instante, siguió corriendo.

"¡Rápido!"

"Estás bien. "¡Se puede hacer de alguna manera!"

Mientras corría, evitando las trampas, vi un hoyo grande y ancho. Era tan grande que una persona común y corriente no podría saltar sobre él, pero Delina se levantó del suelo y voló hacia el cielo. Y aterrizó sano y salvo al otro lado del pozo.

“¿Cómo lo viste?”

"¡Chirrido!"

“Entonces, si uso esto bien, ¿está bien? "¡El problema es que huyo demasiado!"

Era bueno porque podías evitar trampas y objetos voladores, pero no podías atacar. Además, una vez que comencé a huir, mi cuerpo se volvió loco.

"Aun así, evitar incluso las hojas es demasiado".

Mientras esquivaba todo, incluso las hojas que caían, poco a poco empezó a pasar factura a mi cuerpo. Cuando finalmente se vio el final del bosque, Delina rápidamente abrió la ventana y presionó la capacidad de cancelar.

"¡demonio!"

Debido al viento, no pude evitar el árbol que estaba justo frente a mí y me estrellé contra él.

"¡Rápido!"

"...eh. bueno. Estás bien. "Solo me lastimé tanto en la trampa del medio centavo, por lo que fue un completo éxito".

Delina, que se alisaba la frente roja , miró a su alrededor. Gracias a mi arduo trabajo pude evitar la trampa, pero esto fue solo el comienzo.

"Rápido."

En ese momento, los arbustos temblaron aquí y allá. Jewel, que sintió la presencia de un extraño, tocó a Delina en el hombro, y Delina también se levantó, sacó una daga y protegió los alrededores.

“Krrrrrrr...”

Lo que aparecieron entre los arbustos fueron animales salvajes. La joya en el hombro de Delina tembló al ver todas las bestias amenazadoras que alardeaban de enormes tamaños.

"Joya, primero sube al árbol".

"Rápido."

Después de levantar a Jewel de manera segura al árbol, Delina prestó atención a las bestias que se acercaban como si la estuvieran rodeando. Pero las bestias no atacaron a Delina. Como si esperara la orden de alguien.

"...!"

Y de nuevo los arbustos temblaron y apareció alguien. Delina reflexivamente levantó su daga hacia él y, al mismo tiempo, un objeto enorme atacó a Delina.

'Puaj...!'

Rápidamente lo bloqueé con mi espada, pero fue un gran shock. Un enorme puño llegó apuntando precisamente a la mano de Delina, que sostenía la empuñadura de la espada. Debido a que Delina rápidamente retrocedió, terminó en un simple roce, pero aun así sintió una fuerza enorme y las manos de Delina temblaron sin darse cuenta.

"...!"

Pero ese no fue el final. Mientras Delina intentaba enderezar su postura, una espada voló hacia ella. Delina, que lo evitó por poco una vez más, rodó por el suelo y cayó. Antes de que pudiera recuperar el sentido nuevamente, sentí una cuchilla fría en mi cuello.

“...”

Una persona que sepa manejar animales. Una persona que usa un manejo de la espada que no se puede rastrear con el ojo. Hasta donde Delina sabía, sólo había dos personas aquí que podían hacer eso.

'Cálix, Zen...'

Cuando se reveló la luz de la luna escondida detrás de las nubes, el área alrededor de Delina comenzó a verse oscura. Y Delina pudo verlo. Dos pares de ojos peligrosamente brillantes.

Episodio 98: Hombre obsesionado

“...”

Era una cara muy familiar. Pero la forma en que me miraron no fue así. Estaban mirando a Delina con cautela, como si la consideraran una intrusa desconocida.

'Realmente regresé. Los que estaban en la plaza en llamas en ese momento...'

Lo reconocí así en mi cabeza, pero en algún lugar de mi corazón no perdí la esperanza. Entonces, ver a las dos personas que realmente no me conocían me hizo sentir aliviado.

'bueno. Esas cinco personas no me conocían en aquel entonces.

No había manera de que me hubiera conocido, ya que en ese momento vivía en el ático del conde. Por eso te guardas así.

"¿Quien lo envió?"

Por primera vez, la boca de Calix se abrió como si las habilidades de Delina fueran inesperadas. Al mismo tiempo, sus ojos rojos brillaron como si fuera a matarlo inmediatamente si cometía el más mínimo error.

“...Alguien no me envió aquí. “Vine solo”.

"por qué."

"Voy a llevarlos a ustedes, muchachos".

Las cejas de Jen y Calix se fruncieron ante la mención de que se los llevarían. Como si no hubiera necesidad de escuchar más, Jen rápidamente salió corriendo frente a Delina.

Delina evitó por poco girar su cuerpo. Pero no pude evitarlo por completo. Aunque fue sólo un ligero roce con su puño, el brazo de Delina ya estaba rojo e hinchado.

"Puaj...!"

Pero antes de que Delina pudiera siquiera mirar su brazo, Calix también se unió. Rápidamente levanté mi daga para bloquear la espada de Calix, pero fue demasiada lucha. Delina rápidamente se puso la mano en la cintura, levantó el arma y apretó el gatillo.

“¡!”

Calix rápidamente dio un paso atrás cuando las llamas brotaron de la boca del arma. Delina se levantó temblorosamente, sosteniendo una espada en una mano y una pistola en la otra.

"Realmente no es una broma."

Delina solía entrenar con los dos en la casa del Gran Duque. Pero el juego real fue diferente. La diferencia de poder era enorme. Delina una vez más se dio cuenta de cuánto me habían cuidado y entrenado Jen y Calix.

'Al menos conozco los movimientos de esos dos, así que es así...'

Con el paso del tiempo, quedó en desventaja. Quería usar mis habilidades, pero era obvio que si hubiera la más mínima posibilidad, me morderían de inmediato.

'¿Qué hay de huir?'

Incluso pensé en esconderme, pero como si Zen lo hubiera leído, el área ya estaba rodeada de bestias. Al frente estaban Calix y Zen, y detrás estaban las feroces bestias. Fue realmente la peor situación.

"...Sí, no es que no esperara esta situación".

Delina sonrió medio resignada y murmuró. Luego, volvió a sostener firmemente las armas en sus manos. Tan pronto como eso sucedió, Jen se levantó de un salto.

“¡!”

Delina voló más rápido que antes y esquivó el puño de Jen. Pero lamentablemente el aterrizaje fracasó. Cuando Delina tropezó después de quedar atrapada en la piedra detrás de ella, Jen agarró el cuello de Delina sin soltarla y la levantó.

"...!"

Al mismo tiempo, Jen empujó a Delina contra un árbol. Sentí un fuerte impacto en mi espalda. Delina, que flotaba en el aire mientras Jen la estrangulaba, dejó caer las armas que sostenía debido a la gran fuerza de Jen.

'Respira, respira...'

Fue un poder tremendo. Delina no podía respirar correctamente y se puso cada vez más pálida. Entonces el rostro de Jen se acercó. Delina cerró los ojos con fuerza, como si presagiara el final, cuando una voz baja sonó en sus oídos.

"Extraño."

Era la voz de Jen. Mientras Jen murmuraba así, sentí que la fuerza en sus manos desaparecía lentamente.

"Obviamente Celine dijo que los mataría a todos".

“...”

"¿Por qué no te gusta?"

Mi respiración se hizo más fácil poco a poco. Delina abrió los ojos y miró a Jen justo frente a ella. Parecía algo confundido.

“Jen...”

Cuando Delina pronunció su nombre con dificultad, sus ojos vacilaron. Aunque le dolía la garganta, Delina habló lentamente.

"¿Tú... no puedes... recordarme...?"

“...”

“En este momento, la bufanda que llevas puesta... te la di”.

Ante esas palabras, Jen tocó el pañuelo atado alrededor de su cuello. Jen desenvolvió la bufanda y la sostuvo en sus manos, mirando a Delina y a la bufanda, como si no supiera por qué estaba haciendo esto. Al mismo tiempo, la mano que sostenía el cuello de Delina se aflojó.

"¡Kek, kek!"

Delina tosió y el campo jadeó. Pero no escapó al Zen. Jen todavía estaba parada frente a Delina.

"¿Me diste esto?"

"bueno."

"Esto esto..."

Jen frunció el ceño. Fue cuando. Una carta apareció sobre la cabeza de Jen.


<Oscuridad>


'!'

La pantalla negra era la misma, pero Delina notó que las letras negras de la pantalla temblaban precariamente, como si fueran a romperse. Delina volvió a tener esperanza.

"Puedo volver."

Incluso durante la primera crisis, el problema se resolvió de la misma manera que las letras temblaban y luego desaparecían. Si es así, esta vez también sería similar. Y para hacer desaparecer esas letras...

"Debo estar involucrado."

Fue él quien fue la causa de su repentina oscuridad en primer lugar. Luego, por el contrario, tuve que solucionarlo por poco dinero. Delina, cuyos pensamientos habían llegado a ese punto, se aclaró la garganta, habló en voz alta y le tendió la mano.

"Si ya no necesitas esa bufanda, devuélvela".

“...”

“No me importa si me lo devuelves. ¿No lo es?"

Cuando le pidieron a Jen una bufanda, ella empezó a dudar, incapaz de hacer nada. Mientras tanto, Delina se tomó un momento para observar la situación circundante. Todavía estaba rodeado de bestias por todos lados.

'Primero que nada, tenemos que ahuyentar a esas bestias, luego...'

“¡!”

Aprovechando la confusión de Jen, Delina le arrebató el pañuelo de la mano. Luego rápidamente ató una bufanda alrededor de la pelota, la sostuvo en alto y gritó.

“¡Jen! "¡Mira aquí!"

Ante el grito de Delina, Jen reflexivamente miró la pelota atada a la bufanda. Al mismo tiempo, Delina abrió la ventana.


<Hombre obsesionado>


"¡Aquí tomaló!"

Delina lanzó la pelota con todas sus fuerzas al bosque oscuro. Entonces Jen saltó más rápido que nadie. Mientras Jen corría, otros animales la siguieron. Ya sea que las bestias la siguieran o no, Jen estaba desesperada por encontrar la bufanda. Fue realmente una obsesión asombrosa.

'Eso es todo por ahora...!'

Lograron alejar a la bestia y al Zen. Pero la crisis todavía existía. La espada pasó justo al lado del rostro de Delina.

"¿Qué hiciste?"

Calix, al ver la apariencia de Zen, puso rígido su rostro y preguntó. Al mismo tiempo, varios mechones de cabello de Delina cayeron. Delina respondió con calma, esforzándose por ocultar el entumecimiento de su estómago.

"Bueno. "Supongo que realmente quería una bufanda".

El puño de Jen era un puño, pero la espada de Calix también era un problema. Incluso si simplemente lo rozaras, habrías resultado gravemente herido. Delina rápidamente sacó algo de su bolsillo.

Calix, sintiendo el movimiento de Delina, rápidamente blandió su espada y, en un instante, la daga salió volando de la mano de Delina. Pero Delina no se avergonzó. Más bien, con expresión de anticipación, sostuvo algo frente a Calix, quien estaba blandiendo su espada nuevamente. Era una galleta.

"...!"

La espada de Calix tembló cuando vio la galleta. Sin perder la oportunidad, Delina rápidamente abrió la ventana y activó su habilidad.


<Cho Shin-nam>


Entonces Calix se sentó como si se hubiera desplomado. Para ser exactos, estaba sentado de rodillas. Por mucho que intentara levantarse, sus rodillas permanecían cortésmente bajadas. Sólo entonces Delina suspiró y se dejó caer en su asiento.

"Como era de esperar, ¿supongo que no querías romper la galleta ni siquiera en esa situación?"

Aunque estaba arrodillado y no podía levantarse, Calix apuntaba con precisión a Delina con la punta de su espada. De todos modos, Delina sacó algo de su bolsillo. Era una bolsa llena de galletas.

“Hice esto por si acaso. "Hazlo lo más parecido posible a tu receta".

“...”

“No pude ganar tanto porque no tenía tiempo... Además, ahora te has quedado sin azúcar, ¿no?”

No podría haber sabido cuántas veces comimos postres juntos. Efectivamente, los ojos de Calix se centraron en Cookie mientras la espada se extendía hacia Delina.

“Puede que no sea tan bueno como lo que hiciste, pero inténtalo de todos modos. "Porque sabe bien".

Temiendo que la espada la apuñalaran si intentaba acercarse, Delina arrojó una bolsa de galletas frente a Calix. Pero Calix ni siquiera se movió.

“Uh... y no creo que pueda liberar tus habilidades ahora mismo, pero las liberaré más tarde. Entonces, come eso y espera pacientemente. ¿entiendo?"

"por qué yo."

"No si no quieres comértelo".

Mirando a Calix que estaba silenciosamente arrodillada frente a la galleta, Delina se encogió de hombros y preguntó.

"¿Donde están los otros? “¿Qué pasa con Céline?”

“...”

"Correcto. "Traje algunas galletas que estaban fuera de forma".

Los ojos de Calix se iluminaron ante esas palabras. Delina reprimió la risa. Realmente su amor por los postres era grande en cualquier momento y en cualquier lugar.

"Si me dices la dirección, te daré esto también".

Cálix no dijo nada. Pero sus ojos miraban a otra parte. Delina le arrojó una bolsa de galletas y agitó la mano como si estuviera agradecida.

"gracias. comer bien. Hasta luego."

Delina recogió el arma que dejó caer antes y caminó hacia la dirección que Calix indicó con una mirada. Los arbustos eran bastante espesos, pero afortunadamente no parecía haber trampas.

"¡demonio!"

..., eso es lo que pensó Delina hace apenas tres segundos.

Episodio 99: Una pregunta, una vida

Sucedió mientras quitaba ramas de árboles para caminar entre los espesos arbustos. Algo instantáneamente ató los brazos de Delina como si los succionara.

"este...!"

Mientras caminaba, concentrándome sólo en mis pies, ni siquiera podía prestar atención a mis manos. Mientras Delina giraba su cuerpo para aflojar la cuerda, alguien salió de entre los arbustos. Después de revisar a la otra persona, Delina murmuró suavemente.

"... Medio centavo".

No había nadie más que pudiera realizar una trampa tan avanzada. Vancent miró en silencio a Delina, que estaba atrapada en una trampa. Incapaz de mover las manos, Delina miró a Van Cent con expresión muy nerviosa. Lentamente, la boca de Van Cent se abrió.

"Delina."

“¡!”

“Delina Florén. Es hija del Conde Floren, pero actualmente vive bajo el apoyo del Gran Ducado de Ulfirim. "Mi apodo es Payaso".

'Ah, como era de esperar'.

Cuando me llamó Delina por primera vez, me pregunté si me reconocería, pero no. En lugar de decir que lo sabía, estaba más cerca de recitar información investigada.

“Y posee una tecnología misteriosa. Yo lo llamo técnica del payaso. "Dicen que hace movimientos silenciosos con las manos justo antes de usar una técnica".

'de ninguna manera...'

Sólo entonces comprendí por qué Van Cent se había atado las manos.

"...¿Cómo lo supiste?"

“Estaba en el libro de registro. "El libro de récords que escribí aquí".

“...”

"Solo se puede usar una vez por persona por día, y la habilidad se libera a medianoche... Pero incluso si lo veo escrito, no lo creeré hasta que lo vea con mis propios ojos".

Incluso después de ver los registros escritos en el cuaderno, a Van Cent le resultó difícil creer en las habilidades de Delina. Al mismo tiempo, puso los ojos en blanco como si observara a Delina.

"Supongo que será necesario un experimento".

Los ojos de Van Cent brillaron. Sólo entonces la expresión de Delina cambió, pero trató de mantener la compostura y abrió la boca.

"Si me sueltas las manos, puedo mostrarte mis habilidades".

“¿Vas a huir si te dejo ir?”

Bueno.

Como era de esperar, tratar con Bancent fue más difícil que tratar con Zen o Calix. Delina se mantuvo alerta para evitar dejarse llevar por Vancent.

"¿Tiene usted alguna pregunta?"

"¿Alguna pregunta?"

“Sí, de repente tú también regresaste al pasado. Entonces, probablemente tengas muchas preguntas en este momento”.

Los ojos de Vancent cambiaron ante las palabras de Delina. Delina tragó saliva seca mientras miraba la luz espeluznante en los ojos.

"¿Cómo lo supiste?"

“Lo descubrí con mis habilidades de payaso. Así que tratemos conmigo. "En lugar de responder a tus preguntas, déjame ir".

Ante esas palabras, Van Cent guardó silencio por un momento y luego abrió la boca.

"No."

"¿qué?"

“¿Por qué debería hacer un trato? En la situación actual, mi lado es mucho más ventajoso. "Es fácil obtener información de usted".

"... ¿Cómo vas a desenterrarlo?"

"Eso es obvio."

Van Cent sacó algo del bolsillo. Era un arma.

"Quiero usar una herramienta más delicada, pero dadas las circunstancias, esto es lo único que puedo usar".

“Bueno, el arma...”

“Traje aproximadamente lo que había en el laboratorio. "Supongo que pasé mi tiempo aquí haciendo juguetes como este".

Las cejas de Van Cent se alzaron como si eso no le gustara en absoluto.

"Entonces, ¿estás listo para responder mis preguntas?"

La razón para portar un arma era obvia. Fue un llamado a elegir una de las dos: vida o respuestas. Los labios de Delina temblaron.

"No puedes detenerme".

Si fuera medio centavo hoy, podría haber obtenido la respuesta que quería y matarme sin ningún arrepentimiento. Delina tragó saliva una vez y abrió la boca.

"Bueno. De todos modos, siento que soy el único que está perdiendo. Simplemente no diré nada. "Mátame."

“...”

“¿Por qué te arrepientes de haber matado a alguien? Incluso cuando estés acostado en la cama, lo pensarás, ¿verdad? Ah, ¿qué diablos es esa habilidad de payaso? "Tenía mucha curiosidad, así que dije esto".

Fue Delina quien mejor que nadie conocía la curiosidad y el espíritu experimental de Van Cent. Ante las palabras de Delina, Vancent solo agarró su arma y no hizo nada en particular. Él solo estaba mirando a Delina.

"Por supuesto, eso es cierto".

"¿Sí? Entonces podremos tener una conversación honesta...”

“Entonces te daré la oportunidad de hacer preguntas también. Sin embargo, hay una condición”.

Vancent sacó una bala y la colocó en el cargador. Sin embargo, el arma que tenía Vancent era un poco diferente a la de Delina. Giró el cargador y colocó la boca del arma contra la frente de Delina.

"Si alguna vez has visto esta arma, lo sabrías".

“...”

“Simplemente puse una bala y giré el cargador. "El número total de balas que se pueden cargar a la vez es 6".

Delina, al darse cuenta de lo que quería decir, tragó saliva seca.

“Así que no sabemos cuándo se disparará la bala. "Puedes apretar el gatillo y salir de un solo disparo, o puedes salir en seis".

“...”

"Una pregunta, un desencadenante".

Mínimo 0 veces, o máximo 5 veces.

Ésa era la cantidad de preguntas que Delina podía hacerle a Vancent. Delina asintió levemente.

"bien."

Comenzó una tensa sesión de preguntas y respuestas. Vancent, que apuntó con el arma a la frente de Delina, preguntó primero.

“¿Con qué propósito viniste aquí?”

“Para llevaros a los cinco. E incluso Celine”.

Vancent no mostró ninguna reacción ante las palabras de Delina, como si fuera una respuesta esperada. Ahora fue el turno de Delina. El dedo de Van Cent apretó lentamente el gatillo. Sin embargo, sólo se escuchó un tictac y no salieron balas. Sólo entonces Delina, dejando escapar un pequeño suspiro, abrió la boca.

"¿Dónde están Celine y los demás?"

"En el cuartel de allí".

Apareció un cuartel donde Van Cent señaló con un gesto de asentimiento. Pero sólo había un cuartel.

'¿Adónde se han ido todos? Escuché que los caballeros del palacio imperial también estaban allí...'

"Te preguntaré algo más más tarde".

Vancent, que parecía haber sentido las dudas de Delina, hizo una pregunta.

“Sabías que estábamos atrás en el tiempo. "Entonces, ¿cuánto sabes sobre nosotros?"

“Sé que destruiste el Imperio del Helio. "Eso es todo lo que sé."

Para ser precisos, recordaba la plaza donde se alzaban las llamas, pero Delina no quiso entrar en detalles sobre lo sucedido ese día.

"bien. "Entonces ahora es mi turno".

“...”

Entonces Van Cent apretó el gatillo sin decir una palabra. Una vez más, se escuchó un sonido que indicaba un fallo de disparo y no salieron balas del arma. —Preguntó Delina.

“¿Por qué ese es el único cuartel? "¿Dónde están los otros caballeros imperiales?"

“Todos se retiraron de aquí y se dirigieron hacia la frontera. “Ya casi llegamos”.

"¿qué?"

Los ojos de Delina se abrieron con sorpresa cuando escuchó que el ejército imperial había ido a la frontera. Pero la pregunta de Van Cent siguió inmediatamente.

“¿Qué clase de mundo es este exactamente?”

“...Antes de que cayera el Imperio del Helio. Y he ido cambiando el pasado poco a poco para evitar que caiga el Imperio del Helio. Los resultados son los que estás viendo ahora”.

No estaba claro qué pensó Van Cent cuando vio a Estelle con vida. Sin embargo, la expresión de Vancent cambió sutilmente ante las palabras de Delina, y Delina lo notó.

"Ahora es mi turno."

Una vez más la bala falló.

“¿Por qué el ejército imperial fue a la frontera? ¿por qué?"

"Para atacar a la familia del Gran Duque Ulfirim".

"...!"

Los ojos de Delina vacilaron impotentes ante la respuesta de Vancent. Vancent, que estaba observando así a Delina, abrió la boca.

“¿Sabes por qué vinimos aquí?”

"eso..."

Delina vaciló un momento y respondió.

"...Es por mi culpa".

“...”

“Casi me muero, y creo que Van Cent se sorprendió mucho cuando vio eso. "No sólo tú, sino también otros niños".

Hubo silencio por un momento. Cuantas más preguntas y respuestas se hacían, más largo se hacía el silencio de Vancent. Delina lo miró en silencio por un momento y luego golpeó la boca del arma con la frente. Sólo entonces Van Cent apretó el gatillo, pero su mano era más lenta que antes.

“¿De quién es la opinión sobre atacar al Gran Duque Ulfirim?”

“Céline. Y quien dio la orden fue Tae-Son Hwang”.

Celine hablaba en serio de destruir el imperio, incluso de destruir la familia que una vez perteneció a su madre. Un sudor frío brotó detrás de Delina, quien se dio cuenta de la gravedad de la situación. La boca de Van Cent se abrió.

"¿Por qué estoy tan sorprendido por ti?"

“Eso es... honestamente, no lo sé exactamente. Porque sólo tú conoces tu propio corazón. Pero Van Cent es un querido amigo para mí. Por supuesto, es posible que ese niño todavía me considerara un valioso sujeto de prueba. Quizás por eso te sorprendiste tanto”.

Esa fue la mejor respuesta que Delina pudo dar. Van Cent no dijo nada en particular. Delina volvió a golpear la boca del arma con la frente.

"Ahora es mi turno de hacer una pregunta".

"... Ahora las probabilidades son la mitad".

"Estás bien. puedes hacerlo."

Dos cargadores y una bala. Realmente era vida o muerte. Vancent apretó lentamente el gatillo y no salió nada disparado por la boca.

"Está bien, entonces déjame hacerte una pregunta".

“...”

“¿Alguna vez has sentido que no quieres matarme ahora mismo?”

De hecho, Delina estaba mirando. Al igual que Zen hace un momento, la palabra “pantalla negra” sobre la cabeza de Bancent temblaba precariamente como si fuera a romperse.

Episodio 100: ¿Cómo has estado?

“...”

Hubo un silencio más largo que antes. Pero esta vez, Delina esperó tranquilamente la respuesta de Vancent. Finalmente, Van Cent abrió la boca.

"Después de venir aquí, revisé los registros que escribí aquí".

“...”

“El objetivo principal era escribir los resultados del experimento de todos modos, por lo que el contenido era similar a los registros que escribí. Pero había una cosa en particular que no entendía”.

"¿qué es eso?"

"Registros de Delina Floren".

Incluso mientras hablaba, Van Cent tenía una expresión en su rostro que decía que no podía entender.

“Es innecesario y largo. No es eficiente. Además, todas las herramientas que se estudiaron y desarrollaron con mucha diligencia fueron para Deli, Floren y para ti”.

"...¿Tú me lo diste?"

Era algo que ni siquiera Delina había esperado. Y entonces Delina recordó. La cara de Van Cent, que siempre me tendía herramientas como si no fuera gran cosa. Y, a veces, la sombra oscura bajo los ojos de Van Cent.

'Pensé que te quedaste despierto toda la noche haciendo otros experimentos...'

Nunca pensé que se quedaría despierto toda la noche para hacer una herramienta y dármela. Van Cent volvió a abrir la boca.

"Si tuviera que decir 'sí' o 'no' a tu pregunta... diría 'sí'".

“...”

“Ahora déjame hacerte una pregunta”.

Antes de que Delina tuviera tiempo de responder, Vancent preguntó de inmediato.

"¿Me gustaste como persona del sexo opuesto?"

Los ojos de Delina se abrieron ante su pregunta. Tanto Van Cent, que hizo la pregunta, como Delina, que tuvo que responder, guardaron silencio por un momento. Finalmente, Delina preguntó lentamente.

“¿Si te gusta racionalmente...?”

“¿Qué preguntas cuando lo sabes?”

"Oh, es cierto. Pero no pensé que escucharía algo así en esta situación. Así que eso es..."

Delina, que ponía los ojos en blanco y divagaba, pronto pareció haber recobrado el sentido y respondió.

“Honestamente, sólo la persona involucrada lo sabrá. Yo tampoco lo sé. Aunque Van Cent me trató con respeto, puede que no haya sido amor, podría haber sido amistad... Aún así, si realmente sentía esos sentimientos por mí, tengo algo que decir”.

Eso parecía estar claro, Delina negó levemente con la cabeza.

“No creo que pueda aceptar eso. "Lo lamento."

“...”

De nuevo se hizo el silencio. Delina, que había mantenido la boca cerrada por un momento, habló en voz baja.

“En realidad, el arma que estás sosteniendo ahora mismo. "Es un arma que no dispara balas".

"...¿qué?"

“Por más fuerte que aprietes el gatillo, la bala no saldrá debido a su estructura. "Lo hizo Van Cent aquí como una especie de alarmista".

Lo sabía, pero cuando el arma me apuntó a la frente, naturalmente me puse nervioso. Pero gracias a esto pude engañar a medio centavo.

“Ahora bien, Van Cent no mata gente para realizar experimentos. "Él es mi precioso amigo que ama los experimentos y la investigación más que nadie".

“...”

“Entonces, no haré algo tan patético como amenazar a la gente con sus vidas, ¡idiota!”

Los ojos de Van Cent se abrieron cuando escuchó a Delina decir que era un idiota. Todo su cuerpo tembló como si las palabras que acababa de escuchar fueran una especie de insulto severo.

“Ahora, ahora... ¿me estás haciendo eso? "¿Soy estúpido?"

“¡Sí, idiota! ¡tú!"

Como para abrirle una brecha a Vancent, que estaba en shock, Delina volvió a gritar fuerte. Y entonces algo cayó del árbol justo encima de Delina.

"¡Rápido!"

La identidad de lo que cayó era una joya. Jewel, que se posó ligeramente sobre el cuerpo de Delina, rápidamente movió su cuerpo, sacó un arma de la cintura de Delina y apuntó a Bancent.

“¡Joya, dispara!”

Esto fue antes de que Van Cent, que estaba confundido, incluso reconociera a Jewel. Al escuchar las palabras de Delina, Jewel inmediatamente apretó el gatillo. Lo que golpeó a Van Cent directamente en la cara fue una bomba durmiente.

"tú tú..."

“¡Sí, la herramienta de medio centavo que dijiste era tan parecida a un juguete! Para ser exactos, lo desarrollamos junto con el Marqués”.

Delina habló triunfalmente, pero Van Cent cayó al suelo sin poder responder. Delina y Jewel, que tuvieron éxito en su misión, hicieron contacto visual con caras emocionadas.

“¡Buen trabajo, joya! ¿Ahora puedes ayudarme? "Si puedes aflojarlo un poco alrededor de mis muñecas, inténtalo".

"¡Chirriar, chirriar!"

Mientras hablaba con Van Cent, tuve mucha suerte de ver a Jewel acechando en un árbol.

Gracias a esto, Delina logró escapar de la trampa de manera segura con la ayuda de Jewel. Delina, cuyos brazos finalmente quedaron libres, miró a Van Cent que había caído al suelo y habló en voz baja.

"...Lo siento. Para que la operación fuera exitosa, teníamos que confundirlo lo más posible. Esas fueron las únicas palabras que le vinieron a la mente. "No lo digo en serio cuando digo que eres un idiota, ¿vale?"

En ese momento, tenía mucho miedo de lo que pasaría cuando despertara. Pero Delina se disculpó y volvió a moverse. Cuando Jewel se subió al hombro de Delina, Delina negó con la cabeza.

“No, joya. Te estás escondiendo en el árbol otra vez. Porque ahora es peligroso...”

"¡Rápido!"

Pero ya era demasiado tarde para que Delina escondiera a Jewel. Jewelry, que notó la presencia de gente, gritó y Delina inmediatamente giró la cabeza. Cuando me di vuelta, había tres personas paradas allí. Murmuró Delina al ver a la persona entre ellos.

“Céline...”

Las dos personas a cada lado de Celine también eran personas que Delina conocía muy bien. Después de conocer finalmente a Celine, Ashud y Noah, la boca de Delina se endureció gradualmente.



* * *



Frontera del Imperio del Helio.

Al ser un lugar que delimita territorios entre países, la frontera siempre ha sido un lugar lleno de tensión. Y la tensión ha ido creciendo desde que llegaron aquí los Grandes Duques Ulfirim.

"majestad."

Mientras Bellion miraba al otro lado de la frontera, Félix se puso a su lado.

"Como dijiste, tenemos caballeros listos para competir en cualquier momento".

Detrás de Félix, los caballeros estaban en fila, empuñando armas. Bellion lo miró y asintió sin decir nada.

"¿Cómo está la situación?"

"Aún está tranquilo, pero..."

Como si no pudiera bajar la guardia, Bellion continuó mirando al otro lado de la frontera.

"Si es él, ven".

Félix volvió la mirada de acuerdo con las palabras de Bellion. En ese momento sopló un fuerte viento y se levantó polvo. Al mismo tiempo, se podía ver a un grupo de personas acercándose lentamente desde lejos.

"¡majestad!"

Félix, que los descubrió, se volvió hacia Bellion y gritó. Bellion inmediatamente saltó sobre su caballo y corrió hacia ellos. Félix y los caballeros lo siguieron y avanzaron.

"qué. “¿Estabas allí para recibirme?”

Los rostros de quienes se acercaban pronto se hicieron más claros. La bandera tenía dibujado el símbolo de la familia imperial Runen, y el hombre que montaba a caballo junto a ella le sonrió a Bellion. Fue Descartes.

“La atmósfera todavía está tensa, temiendo que alguien pueda ser el Gran Duque de Ulfirim. Ha pasado un tiempo, Gran Duque. ¿Cómo has estado?"

La Casa Imperial Runen y el Gran Ducado Ulfirim se enfrentaron al otro lado de la frontera. Los caballeros de la Familia Imperial Runen y del Gran Ducado Ulfirim estaban listos para la batalla como si pudieran luchar en cualquier momento. Felik y Betty también miraron a Decart, agarrando sus armas.

"... Entonces Su Majestad vino aquí en persona".

“Bueno, por supuesto. "El ejército imperial de Helium está llegando a nuestra frontera con tanto miedo. ¿No debería yo, como emperador, dar un paso adelante?"

Contrariamente al dicho de que daba miedo, Decart todavía parecía estar divirtiéndose. Dekar miró a su alrededor con una sonrisa en su rostro.

“De todos modos, ¿está aquí uno de los príncipes Ulfirim? “¿Qué pasa con otras personas?”

“...”

“¿A dónde va esa chica payaso?”

Tan pronto como la historia de Delina salió de la boca de Dekar, el ceño de Bellion se frunció.

“Escuché que casi se están muriendo por el veneno... Pero si ese fuera el caso, el Archiduque habría salido corriendo a matarme tan pronto como me vio. "No creo que esté muerto. ¿Dónde estás ocupado deambulando?"

Era como si Delina supiera lo que estaba haciendo. Bellion preguntó sin responder a sus palabras.

“¿Conocías a Celine?”

“...”

“¿Y el resultado de esa colusión está relacionado con el incidente de envenenamiento del payaso?”

En respuesta a la pregunta directa de Bellion, Descartes ni confirmó ni negó. Simplemente levantó las comisuras de la boca.

“¿Por qué vuelves a hacer esa pregunta? “¿No ha aparecido ya la respuesta en la mente del Archiduque?”

El rostro de Bellion se calentó de ira después de escuchar las palabras de Dekar. Dekar, que observaba tranquilamente la reacción de Bellion, habló con quienes lo rodeaban.

"Ahora bien, ¿debemos ir y destruir el Gran Ducado Ulfirim que vino a violar las fronteras del Imperio Runen en violación del acuerdo entre los países?"

Las palabras de Descartes cambiaron el aire. Al mismo tiempo, Félix se puso al lado de Bellion.

"Su Majestad, nosotros..."

“...”

“Sí, yo lideraré”.

Félix, que vio que Bellion no quitaba los ojos de Dekar, se dio la vuelta y habló con Betty.

“A partir de ahora tomaré el mando. "Betty".

"Sí, capitán."

"Está bien, y sólo unas palabras para todos..."

“...”

“Espero que estés a salvo. todos."

La lucha entre la Familia Imperial Runen y el Gran Ducado Ulfirim. Fue prácticamente una guerra. Pronto, los caballeros de la familia imperial Runen llegaron corriendo desde muy lejos. Félix desenvainó su espada y gritó fuerte.

"¡cargar!"

Ante el grito de Felik, los caballeros del Gran Ducado también corrieron hacia los caballeros de Runen. En un instante, las espadas chocaron con las espadas y sus gritos se entrelazaron. La guerra ha comenzado.

Episodio 101: Tirano

“...”

Delina al ver a las tres personas se quedó quieta sin decir nada.

De hecho, era más exacto decir que estaba dudando porque no sabía cómo reaccionar. En mi cabeza, sabía cuál era la situación actual, pero cuando vi esos ojos mirándome como si no me conocieran, mi corazón se estremeció.

“Delina...”

Celine murmuró con cara de perplejidad, como si estuviera sorprendida de ver a Delina sana y salva.

"...¿Qué pasó? "Escuché que estaba en estado crítico".

“Sí, estaba en estado crítico. Pero cuando no pude atrapar al culpable, me sentí tan injusto que no podía morir”.

Mientras hablaba con Celine, Delina abrió la ventana para usar sus habilidades. Pero Delina no pudo usar sus habilidades. Fue porque el cuchillo voló rápidamente hacia mi mano.

"...!"

"No puedes hacer eso durante una conversación".

Cuando Delina esquivó el cuchillo y giró la cabeza, vio a Noah sonriendo con los ojos bien abiertos.

“¿Qué técnica extraña estabas tratando de usar?”

Los ojos de Delina se abrieron cuando escuchó la palabra "tecnología" saliendo de la boca de Noah, pero luego se dio cuenta.

—Usted compró información a Van Cent.

Por alguna razón, pensé que había muchas trampas que parecían particularmente grandes y costosas, por lo que debía haber habido algún tipo de transacción. Delina volvió a bajar la mano.

“Dicen que es un payaso, pero ¿es realmente un payaso? "También hay un mono gracioso".

"¡Rápido!"

Joyería exclamó enojada al ser llamada mono gracioso, pero el impulso no duró mucho. Fue por Ashud, cuyos ojos brillaban como si fuera a suicidarse en cualquier momento.

'Tirano, Ashud...'

Lo encontré de nuevo, de pie en medio de la plaza en llamas. Los ojos de Ashud mirando a Delina eran extremadamente fríos.

"...conociendo a Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

Delina inclinó la cabeza y saludó a Ashud.

"Tengo entendido que Su Majestad ha enviado al ejército imperial hacia la frontera".

“...”

“Me gustaría que retiraras esa orden”.

No importa cuán grande fuera la familia Ulfirim, su número y poder tenían límites. Si el ejército imperial atacara a la familia del Archiduque, el resultado sería tan obvio como el infierno. Delina tenía que evitar de alguna manera que eso sucediera.

“...”

Incluso si tuviera que soportar la mirada de Ashud, que vino justo frente a mí y me miró con una mirada cruel.

“¿Dijiste Delina Floren?”

A pesar de que acaba de decir su nombre, la presión sobre Delina aumentó. Delina tragó saliva seca. Entonces las comisuras de la boca de Ashud se alzaron.

"Te sentiste avergonzado por un momento".

“...”

“Ha pasado mucho tiempo desde que vi a un noble expresar su opinión con tanta confianza frente a mí. Definitivamente ha pasado un tiempo...”

La voz de Ashud se hizo aún más baja.

"Me siento muy mal."

Si tuviera un cuchillo en la mano ahora mismo, podría haberle cortado el cuello a Delina ahora mismo. Delina, sintiendo la peligrosa atmósfera, mantuvo la boca cerrada.

"¡Chirriar, chirriar!"

Sin embargo, Jewel, que instintivamente sintió una amenaza a su vida debido al impulso de Ashud, saltó del hombro de Delina. Pero Jewel no pudo escapar. Fue porque Noah atrapó a Jewel de inmediato.

"¡Joya!"

Cuando Delina gritó sorprendida, Noah levantó la comisura de la boca como si le divirtiera.

“¿Te llamas Gema? “¿Este mono?”

“...”

“Viendo que incluso le pusieron un nombre, sé muy bien que es un mono que les importa mucho. "Entonces sabes qué hacer ahora, ¿verdad?"

Dijo Noah, mirando las armas y bolsas que colgaban del costado de Delina. Después de dudar por un momento, Delina finalmente dejó su arma y su bolsa en el suelo.

“Es bueno escuchar lo que estás diciendo. "Los caballeros del Archiduque que vinieron antes no podían entender inglés".

Ashud también abrió la boca como si estuviera satisfecho con las acciones de Delina. Finalmente, Noah asintió hacia Delina, que no tenía nada en su cuerpo.

"Está bien, ahora da tres pasos hacia la izquierda".

Esta vez también, Delina entendió de inmediato el significado de lo que dijo Noah. Había una trampa tendida por Van Cent en la dirección que señalaba Noah. Delina abrió la boca cuando le dijeron que se atrapara.

"bien. En lugar de eso, déjalo ir”.

Dijo Delina mientras miraba a Jewel, que estaba exactamente a un paso de la trampa y temblando lastimosamente. Noah respondió fácilmente.

"bien."

Al mismo tiempo que Jewel salió de la mano de Noah, Delina también dio un último paso.

Tan pronto como la pisó, la trampa se activó y salió una cuerda que envolvió todo el cuerpo de Delina y se elevó hacia arriba. Ashud miró a Delina suspendida en el aire con interés.

“Después de escuchar a Elphisha, escuché que tiene un apodo bastante divertido. ¿Dijiste que era un payaso? "Tengo muchas ganas de actuar, pero es una pena que no pueda".

Para Ashud ahora, el apodo de Delina, el payaso, no era ni más ni menos que entretenimiento para entretenerlo. En ese momento, Celine se puso al lado de Ashud.

"Espera un minuto, Ashud".

Ashud volvió la cabeza sorprendentemente rápido ante las palabras de Celine. Celine sonrió alegremente al verlo y continuó.

“Tenemos que seguir rápidamente a los caballeros, así que creo que sería mejor darnos prisa. Tengo algo de lo que quiero hablar con Delina por un momento, así que ¿te gustaría ir a prepararte con Noah primero? "Yo también estaré allí pronto".

“...”

"Iré rápido, ¿de acuerdo?"

Ante las palabras de Celine, Ashud miró a Delina suspendida en el aire una vez más y asintió.

"Hazlo de esa manera".

No sólo Ashud sino también Noah se dieron la vuelta. Delina miró fijamente a las dos personas que se alejaban como si no tuviera nada más que hacer.

“¿Será un gran shock? "Porque de repente todo el mundo se vuelve así".

“...Entonces Celine, realmente tienes una gran adaptabilidad. “Veo lo tranquilos que están los niños a pesar de que han cambiado mucho”.

Ahora, Celine no tenía intención de ocultar su verdadero yo. Delina se rió como si fuera asombroso.

"No. "Yo también me sorprendí al principio".

“...”

"Pero, ya sea por el impacto de descubrir que casi mueres o lo que sea, sé que esta es una muy buena oportunidad para mí".

Celine se acercó lentamente a Delina.

“Pero ahora eres aún más sorprendente. Delina”.

"...¿qué?"

“Realmente pensé que habías muerto, pero sobreviviste y llegaste hasta aquí. Y eso también, superando a otros tres”.

Celine negó con la cabeza como si estuviera aburrida.

“Lo escuché de Van Cent. "Escuché que tienes algunas habilidades especiales además de actuar".

Celine recogió el arma de Delina del suelo.

"No hay ninguna razón para mantenerte con vida ahora mismo si ni siquiera tengo ese tipo de tecnología".

Celine levantó lentamente la mano y apuntó con el arma a la cabeza de Delina. Delina abrió la boca.

"... Por lo que escuché, parece que voy a subirme a mi caballo y seguir a los caballeros de inmediato. ¿Qué vas a hacer?"

"¿Qué estás haciendo? "Tengo que echar un vistazo".

“...”

“Será muy divertido sin importar de qué lado caiga, el Gran Ducado o la Familia Imperial. "Sería mejor si ambos colapsaran".

Delina guardó silencio por un momento ante las sinceras palabras de Celine. Pero mientras tanto, el cuerpo de Delina se retorcía poco a poco. Celine, que estaba desconcertada por eso, abrió la boca.

"¿Qué estás haciendo ahora? “Si haces algo extraño, inmediatamente...”

"¿Qué estás haciendo? "Después de escucharte, siento que no debería morir aquí".

Al mismo tiempo que se dijeron esas palabras, los hilos que rodeaban el cuerpo de Delina se aflojaron. Sorprendida, Celine se reclinó y Delina aterrizó en el suelo con su cuerpo libre. En la mano de Delina había un pequeño cuchillo.

"tú...!"

"Es cierto que tengo habilidades especiales, como dijiste, pero no debemos olvidar que también tengo otras técnicas manuales".

Delina había fingido dejar todas sus armas hacía un rato y había escondido una pequeña daga en su manga sin que nadie se diera cuenta. Delina sonrió y recogió las armas del suelo.

“¿Todavía vas a dispararme así? ¿Contra mi?"

Sin ellos cinco, Celine no era rival para Delina. Cuando la situación se revirtió por completo, Celine se mordió los labios. Delina hizo un gesto con la mano.

"Ahora, baja esa arma rápidamente".

“...”

"apurarse. ¿O me estoy mudando?

Delina estaba a punto de mover su cuerpo con la intención de tomarlo si tenía la oportunidad, pero Celine gritó.

"¡No te muevas!"

“...”

"Si te mueves aunque sea un poquito, mataré a esos niños en lugar de a ti".

"...¿qué?"

Los ojos de Delina vacilaron ante las palabras de Celine. Celine, que notó la agitación de Delina, levantó las comisuras de la boca y dijo.

“¿Viste a Ashud antes? Escuchen obedientemente todo lo que digo. No es difícil para mí hacer que esos niños se pongan en peligro si me lo propongo. "Probablemente sabes eso".

“...”

"No. Podemos luchar hasta matarnos unos a otros. ¿No sería eso más fácil y rápido?

El rostro de Delina se arrugó ante las palabras de Celine. Celine dio cada paso más cerca de Delina y levantó su arma.

“Si esquivas esta bala ahora, realmente lo haré. ¿Lo entiendes?"

Los ojos de Celine me dijeron que lo que dije era sincero. Cinco vidas dependían de una bala. Delina se mordió el labio, sin saber qué hacer. Celine, que observaba con satisfacción, apretó el gatillo.

¡estallido!

Se disparó una bala. Sin embargo, la bala no alcanzó la cabeza de Delina, sino que pasó por cerca de su cara y se fue volando a alguna parte. Al mismo tiempo, el arma se cayó de la mano de Celine. Junto al arma que había caído al suelo, también había caído un cuchillo de origen desconocido.

"Qué es esto...!"

Celine volvió la cabeza como si buscara al dueño del cuchillo. Noé estaba parado allí.

Episodio 102: Respuesta a la confesión

La atención de Delina y Celine se centró en Noah, quien apareció de repente. Inmediatamente quedó claro quién había arrojado el cuchillo. Celine abrió la boca como si estuviera avergonzada.

"...¿Noé?"

"Lo siento si te sorprendí".

Después de disculparse ligeramente, Noah se acercó a los dos y señaló a Delina, agitando la mano.

"Tengo algo que preguntarte aquí".

En una de las manos de Noah, sostenía el bolsillo de Delina, que había dejado en respuesta a la amenaza de Noah anteriormente. Noah sacó lentamente lo que tenía en el bolsillo.

"Eché un vistazo dentro de mi bolsillo y sentí curiosidad".

“...”

“¿Por qué te toca esto?”

“¡!”

En la mano de Noah había un estuche para anillos. —Preguntó Delina.

“¿Recuerdas qué es y por qué lo tengo?”

"No."

“...”

"Pero este es el tesoro del Duque Diamon".

"¿qué?"

Es el tesoro del Duque Diamon. Los ojos de Delina se pusieron en blanco ante las inesperadas palabras. Noah volvió a preguntar sin siquiera pensar en mirar la reacción de Delina.

"Entonces, ¿cómo tienes esto?"

"...Tú me lo diste."

“...”

Dijeron que era una joya que surgió del desarrollo minero de la época, pero parece que fue una completa mentira. -Preguntó Delina con curiosidad.

"¿Qué valor tiene ese tesoro?"

“Si se le pusiera un precio, un país sería ridículo”.

El valor de una sola joya era enorme, en caso de que alguien pensara que era un tesoro de la familia del Duque Diamon.

Sorprendida, Delina se tocó los dedos sin darse cuenta. Por un momento, mis dedos temblaron al pensar que tenía un país entre mis dedos. Noah inclinó la cabeza y volvió a preguntar.

“¿Y te di esto?”

"...eh."

"¿por qué?"

Hubo silencio por un momento. Delina puso los ojos en blanco por un momento antes de abrir lentamente la boca.

"Así es, en realidad... somos amantes".

"¿qué?"

Celine reaccionó primero a las palabras de Delina. Celine, que parpadeaba rápidamente como desconcertada, inmediatamente miró a Noah y gritó.

“No lo crees, ¿verdad, Noah? Tú y Delina no tenéis ese tipo de relación. "Nunca he dicho algo así delante de los nobles".

"¡Qué! ¿No sabes de nuestro amor secreto? Nosotros también éramos así. Entonces nadie lo sabe”.

'El problema es que es una relación tan secreta que ni siquiera las partes la saben...'

añadió Delina para sí misma. Intenté decir cualquier cosa, pero esta era la única manera que se me ocurrió de captar el interés de Noah en la situación actual. Delina también estaba desesperada por parecer tranquila de alguna manera.

"¿Tú y yo? "¿Un amante?"

Y la predicción de Delina fue correcta. Las comisuras de la boca de Noah se alzaron como si le divirtiera el sonido de los amantes. Delina rápidamente confirmó que sí.

"eh. Pronto se cumplirá un año desde que nos conocimos. Así que te arrodillaste bajo el brillante lago iluminado por la luna y me diste esto para casarte conmigo. Y... me emocioné tanto al recibirlo que caí en tus brazos, y recitamos nuestros votos eternos frente al Árbol de Juramentos”.

'¡Dame fuerzas, Ailee...!'

Delina estaba reconstruyendo diligentemente el contenido de la novela romántica de la que Ailee había estado hablando con entusiasmo. Si las cosas seguían así, iba a empezar a hablar de sus planes de tener hijos. Pero Delina pronto tuvo que guardar silencio. Fue por culpa de Noah, que ya había llegado justo delante de nosotros.

"mano."

"...¿eh?"

Al escuchar las inesperadas palabras, Delina de repente extendió la mano. Entonces Noah tomó la mano de Delina y le puso el anillo en el dedo anular. El anillo encajaba perfectamente en el dedo de Delina. Mientras Noah miraba en silencio el dedo con el anillo, Delina dijo que pensó que era el momento.

"Mira este. Queda bien ¿verdad? Este anillo se adapta cómodamente a tu dedo. ¿Reconoce a su dueño, brillando tan intensamente...?

Delina no pudo terminar la frase. Delina parecía estar flotando en el aire, pero antes de darse cuenta, estaba en los brazos de Noah.

'¿qué?'

Delina se quedó boquiabierta, sorprendida, pero Noah le sonrió.

"Voy a correr de ahora en adelante, así que agárrate fuerte".

"¿UH Huh?"

Antes de que Delina pudiera preguntar qué seguía, Noah corrió rápidamente por el bosque. Delina, sorprendida por la rápida velocidad, lo abrazó con fuerza por reflejo.



***



'¿Qué demonios?'

Incluso mientras Noah la sostenía, Delina se preguntaba qué tipo de situación era ésta. Pronto Noah se detuvo en medio del bosque y miró a Delina con una sonrisa.

“...”

“¿Por qué te ves así? "Los dos somos amantes".

“Eh, eso es correcto. Bien. Pero fue tan repentino”.

No importa lo exitoso que haya sido conseguir su interés, esto fue muy inesperado. Cuando Noah dejó a Delina, Delina miró a su alrededor.

"¿Dónde estoy? Por qué yo..."

“Porque si te quedas allí será difícil hablar”.

“...”

"Es mejor moverse por un momento".

La situación se complicaría más si Ashud, que notó la conmoción, se acercara. Ahora sólo estaban Noah y Delina aquí. Noé abrió la boca.

"Delina Floren."

“...”

"La razón por la que le compré tu información a Elphisha es porque tengo una pregunta".

"¿qué es eso?"

"No recibí ninguna tarifa de investigación de información de su parte, solo de usted".

Parecía que este era el caso en el que Delina me había pedido que investigara sobre Celine antes. Por supuesto, Delina también tenía algo que decir al respecto.

"eh. "Porque me lo diste como regalo de cumpleaños".

“¿Terminé con solo un regalo de cumpleaños? “¿Tanta información?”

"eh."

Noah sonrió y murmuró como si fuera absurdo.

"Realmente dije eso, lo hice".

“...”

“Sí, de hecho, eso es algo que ya hemos confirmado, así que digamos que ese es el caso. “Aparte de eso, no había nada particularmente interesante, así que no presté ninguna atención...”

Noah miró el anillo en la mano de Delina.

"Porque esto es un poco inesperado".

"Te dije. "Somos amantes..."

"Honestamente, no lo creo".

"¿por qué?"

“Por lo que escuché, parece que perteneces al Gran Ducado de Ulfirim. Entonces, podría habérselo dado simplemente con el propósito de hacer negocios con el Archiducado. Y lo más importante...”

La mano de Noah agarró la de Delina. Mientras Delina temblaba, las comisuras de la boca de Noah se alzaron.

"Tu reacción no parece la de un amante que conoces desde hace un año".

"¿Que que?"

“Dijiste que ha pasado un año, pero ¿te sorprende tanto solo porque tomé tu mano?”

"Bueno, eso es porque es incómodo porque no me reconoces y actúas como otra persona".

"¿bueno? ¿Pero no es eso también un poco extraño? "Tu amante no te reconoce y no parece tener mucha curiosidad por eso".

“...”

"Sabes. De dónde venimos y quiénes somos”.

Delina vaciló y luego asintió levemente. Era una cara que Noah había esperado.

"Entonces, ¿lo descubriste con tus habilidades especiales?"

"Esa es la forma en que está."

Delina preguntó a continuación.

"Entonces... ahora te gusta Celine, ¿verdad?"

Mientras decía eso, Delina juntó las manos con fuerza como si estuviera nerviosa. Noé respondió.

“Para ser precisos, diría que hay algo que llama la atención, pero es cierto que es agradable. Entonces es divertido”.

'también...'

Después de escuchar la respuesta de Noah, Delina levantó torpemente las comisuras de la boca para evitar mostrar decepción.

“¿Era una pregunta tan obvia? "Celine probablemente sea más importante para ti que yo en este momento".

"bueno. Sí. pero..."

El rostro de Noah apareció justo frente a la nariz de Delina. Los ojos de las dos personas se encontraron muy cerca.

"Sorprendentemente, está bien incluso sin Celine".

“...”

“Al contrario, parece que se te está prestando más atención”.

Noah puso los ojos en blanco y sonrió. Ante sus palabras, Delina movió los labios para decir algo, pero sintió que se le calentaban las orejas y se cubrió la barbilla con el pelo. Entonces Noé se rió.

“Tal vez sea porque hice algo gracioso. "Porque es un payaso".

“...”

Mientras Noah hablaba en broma, Delina lo miró sin decir palabra. Noé habló de nuevo.

“Está bien, basta de bromas. Dígalo rápido. "En serio, ¿qué es este anillo?"

Noah, naturalmente, cepilló el cabello de Delina detrás de la oreja, revelando las orejas acaloradas de Delina.

"Este tipo de reacción no es como la de un amante que ha estado saliendo durante un año... ¿Te gusto?"

"¿qué?"

“¿Nos conocimos porque confesaste? "¿Ha pasado un tiempo desde que nos conocimos?"

"Eso no..."

"Sí, creo que eso tiene más sentido que decir que hemos sido amantes durante un año".

Ante las palabras de Noah, Delina sacudió la cabeza con una expresión de resentimiento.

"¡no no! ¡Completamente diferente! "¿Confesaste primero?"

“¿Te confesé primero? De ninguna manera."

El resentimiento de Delina alcanzó su punto máximo cuando vio el rostro de Noah, lo que parecía que nunca podría suceder. La voz de Delina se hizo más fuerte.

"¡por qué! Me confesó con los ojos llenos de miel. ¡Dijo que no podía vivir sin mí, así que se aferró al dobladillo de su falda! "Puedes decirme la respuesta más tarde, así que me rogaste muy desesperadamente que me quedara con el anillo".

Noah se rió de las palabras de Delina, que eran una mezcla de exageración y verdad.

"también. "No fuimos amantes durante un año".

"¡bueno! Pero me diste el anillo. Y ese es el anillo que te di después de que confesaras “primero”.

Como si la injusticia no desapareciera, Delina destacó que Noah confesó primero hasta el final. Entonces Noah preguntó con una expresión todavía divertida.

"¿Entonces, cuál es tu respuesta?"

"...¿eh?"

“Dijeron que lo rogué así. “Así que hice eso, pero ¿cuál es la respuesta a esa confesión?”

Respuesta a la confesión.

Noah miró a Delina como si intentara oírlo.

Episodio 103: Una brecha cercana

“...”

Delina guardó silencio por un momento ante las palabras de Noah y luego le tendió la mano a Noah.

“Dame mi bolsillo”.

El bolsillo de Delina todavía estaba en manos de Noah. Noah le entregó la bolsa a Delina sin decir nada, y Delina, quien la recibió, rebuscó en el bolsillo. Pronto Delina sacó un pañuelo de su bolsillo. Noah dijo como si lo reconociera.

"Ese es con el que estaba empacando la caja del anillo antes".

"así es. "Es un pañuelo".

"¿pañuelo?"

Las cejas de Noah se alzaron como si estuviera sorprendido.

“Pensé que era una tela de camuflaje para ocultar un anillo... ¿es un pañuelo?”

"...bueno. Bueno, está en un estado tan miserable que puede malinterpretarse así”.

Como dijo Noah, el pañuelo estaba hecho jirones y el bordado hecho un desastre. Para decirlo amablemente, era un pañuelo, pero en realidad no era diferente de un trapo.

“Era la primera vez que bordaba un pañuelo, pero no quedó tan bien como quería, así que seguí arrancando el hilo y terminó así. De todos modos... antes que nada, un pañuelo está bien”.

Por naturaleza, las hijas nobles aprendieron el bordado como cultura, pero al tutor de Delina, Bellion, no le importaban especialmente esas cosas. Delina tampoco lo aprendió porque parecía que no era necesario hacerlo de inmediato. Sin embargo, mientras bordaba esta vez, lo lamenté profundamente.

“No se podía evitar que se viera así. “Es mi primera vez y no tengo suficiente tiempo... De todos modos, esto es lo mejor que puedo hacer... Pero si está bien, ¿te gustaría tenerlo?”

Delina le tendió silenciosamente un pañuelo a Noah. La expresión de Noah cuando miró el pañuelo era extraña.

“¿Qué tiene que ver la respuesta a mi confesión con esta tela hecha jirones?”

“Oh, no te dije eso. "Este es un pañuelo del festival de caza".

Cuando Delina, que se dio cuenta más tarde, añadió una explicación, los ojos de Noah cambiaron. Todos los nobles del Imperio Helium conocían el significado de regalar un pañuelo en un festival de caza. Delina continuó hablando lentamente.

“Solo me he centrado en lo que tengo que hacer. "No tenía mucho tiempo libre".

La tragedia de la caída del imperio y la pérdida de todos los seres queridos. Decepcionado por la gran responsabilidad de tener que detenerlo solo, mi primera prioridad fue, naturalmente, la seguridad y la paz del imperio. Por eso, Delina ni siquiera tuvo tiempo de pensar hacia quién estaba dirigido su corazón.

“Así que ya era tarde para tomar conciencia de mis sentimientos. Además... nunca pensé que esa persona serías tú”.

Incluso que alguien le gustara vagamente se sentía como un lujo. Además, Delina se reunió con los niños con el propósito de evitar la caída del imperio. Fue inesperado que me acercara a ellos y nunca imaginé que me gustaría alguno de ellos.

¿Cuándo se enteró por primera vez de Noé? Pensé que probablemente era la ceremonia de mayoría de edad. Por alguna razón, noté que habían crecido y el tiempo que pasamos bailando juntos me pareció inusualmente corto. De hecho, lo sentí incluso cuando Noah abandonó un poco el grupo y, naturalmente, pidió hablar juntos. Pero Delina fingió no saberlo y bailó con él la siguiente vez.

Estaba nervioso cuando Noah y Celine se conocieron por primera vez en Marquis of Roselip. Era algo completamente diferente a cuando otros niños se encontraban con Celine. Noah, que amaba a Celine, no quería imaginarla muriendo.

“Entonces, cuando me diste el anillo, me sentí muy extraño. Por supuesto que no es nada malo. "Fue algo bueno".

Fue como un sueño. A pesar de que el anillo brillaba ante mis ojos, sentí que desaparecería cuando abriera los ojos mañana. Estaba tan desconectado de la realidad que seguí mirándola mientras llevaba el anillo. Por extraño que parezca, cuando miraba el anillo, sentí que todos los demás pensamientos y emociones complicados desaparecían. Entonces, Delina se enteró de repente. Que te veas en el espejo, con un anillo y levantando las comisuras de la boca. Y sólo entonces me di cuenta. ¿Qué es ese corazón?

"Entonces, realmente estaba planeando encontrarme contigo después del festival de caza, pero..."


[Tengo que escuchar la respuesta sobre el anillo, así que no iré a ningún lado hasta entonces.]


"Incluso en momentos de crisis, sonrió con orgullo y dijo que definitivamente escucharía mi respuesta".

Ahora tenía miedo porque sentía que los acontecimientos de esa época realmente se estaban desvaneciendo como un sueño. La mano de Delina que sostenía el pañuelo tembló. Noah abrió lentamente la boca.

"Definitivamente es un pañuelo que es difícil de comprar en cualquier lugar".

"...Sí, no puedo coser".

Incluso en esta situación, es una broma. Si realmente fue como Noé, fue un comportamiento como Noé. Delina lo miró en secreto.

"Bueno, de todos modos, tu respuesta es buena, ¿verdad?"

“...”

“Entiendo que si recibes un pañuelo de caza, responderás a ese pedido atándolo en tu muñeca”.

Noah se encogió de hombros.

"muñeca. ¿Debería dártelo o no?

"...está bien. "No tienes que darme tu muñeca".

Sabía que el pañuelo estaba en malas condiciones, así que realmente no quería usarlo en mi muñeca. Además, el Noah que estaba viendo no era el Noah que conocía, así que no tenía muchas expectativas.

“No lo vas a tener de todos modos. Eso es todo."

Fue en ese momento que Delina estaba a punto de volver a guardarse el pañuelo en el bolsillo. Más rápido que Delina, la mano de Noah se estiró de repente.

“¿...?”

Los ojos de Delina se abrieron ante la sorprendente velocidad y miró a Noah. Noah tenía un rostro que parecía algo urgente.

"...¿por qué?"

“...”

"Uh... por casualidad, ¿lo quieres?"

Delina volvió a preguntar como si no pudiera creerlo cuando vio su mano extendida. Entonces Noah, quien rápidamente acomodó su rostro, entrecerró los ojos.

"por supuesto. ¿Dónde más puedes encontrar un pañuelo como este que el dinero no pueda comprar? "Vale la pena tenerlo".

“...”

“O podríamos pedirte que lo ates específicamente a tu muñeca. "Dijiste que te gustaba".

A diferencia de antes, Noah obedientemente extendió su muñeca. Sin embargo, aunque intentó mantener la calma, pude sentir que estaba impaciente en alguna parte. Preguntó Delina, quien lo miró sin comprender por un momento.

“¿Te... sentiste bien después de escuchar mi historia?”

"..."

“¿Entonces también quieres conseguir este pañuelo?”

La forma en que hablas, tus expresiones faciales, incluso tus acciones.

Era Delina, que había estado observando a Noah desde la infancia. Era la primera vez que Delina veía a Noah incapaz de ocultar sus emociones hasta este punto. Quizás fue lo mismo para los involucrados también, y Noah evitó en secreto la mirada de Delina.

'¿Míralo?'

Ahora era Delina quien tenía más tiempo libre. Delina, que de repente levantó las comisuras de la boca, inclinó la cabeza hacia adelante y hacia atrás para hacer contacto visual con Noah y agitó su pañuelo.

“Bueno, si lo pides específicamente, te lo puedo dar. ¿Cómo es?"

“...no me lo des. "Realmente no quiero un pañuelo con un cerdo bordado".

“No es un cerdo, es un mono. En el mejor de los casos, lo bordé con las joyas que me regalaste. "No es por ninguna razón".

Incluso mientras discutían, Delina ató un pañuelo alrededor de la muñeca de Noah. Noah también dejó silenciosamente su muñeca en manos de Delina. Fue sorprendente que se quedara quieto, por lo que Delina, que terminó de anudarse el pañuelo, levantó la cabeza y miró a Noah. Entonces, antes de darme cuenta, Noah, que tenía la cabeza gacha, se acercó a mí.

“...”

"..."

Ninguno de los dos dijo una palabra ya que la distancia parecía tan corta que podrían alcanzarla si avanzaban un poco más. Y Delina podía sentirlo.

Mi corazón late con fuerza y ​​mi cara se pone roja.

Por supuesto, alguien no consumió drogas. Sin embargo, no fue por miedo o tensión. Fue un fenómeno natural que ocurrió cuando Delina se encontró cara a cara con Noah. Y lo mismo ocurrió con Noé.

"... Tus orejas están rojas en este momento".

Dijo Delina en voz baja al ver que los oídos de Noah se calentaban. Ante esas palabras, Noah distraídamente se llevó la mano a la oreja.

"Esto, quiero decir, esto es..."

Los ojos de Noah parpadearon levemente, como si no pudiera encontrar una excusa para los cambios que habían ocurrido en su cuerpo.


<Oscuridad>


Al mismo tiempo, Delina pudo ver. Encima de Noah, la palabra “pantalla negra” temblaba precariamente como si fuera a romperse. Delina no desaprovechó ese momento.

"Noé."

“...”

“¿Realmente no lo recuerdas? ¿Quién soy? “Qué hicimos juntos, cómo pasamos tiempo juntos... ¿Realmente no recuerdo nada?”

Preguntó Delina con seriedad, mirando a Noah, que todavía estaba confundido. Noah frunció el ceño como si estuviera pensando en algo y Delina estaba a punto de tomar la mano de Noah.

“Me preguntaba dónde diablos había estado y estaba pasando el rato por aquí”.

"...!"

Una espada salió volando acompañada de una voz fría. Delina reflexivamente echó su cuerpo hacia atrás. Entonces Ashud apareció lentamente en medio de la oscuridad. Tenía el ceño fruncido, como si estuviera bastante enojado.

“¿Cómo te atreves a engañarme y huir? "¿Estás haciendo algo como esto?"

Parecía que había estado buscando a Delina desde que encontró la cuerda que ella había cortado. Ashud miró a Delina con ojos asesinos, como si estuviera extremadamente enojado por el hecho de que ella se escapó de mí. Su mirada se dirigió inmediatamente a Noah. Delina sacudió urgentemente a Noah.

“¿Noé, Noé?”

“...”

Ashud venía hacia ellos como si fuera a matarlos en cualquier momento. Pero Noah aún se quedó quieto con una expresión confusa en su rostro.

'este...!'

Cuando Noah no mostró signos de recuperar el sentido, Delina se paró al frente como si protegiera a Noah. Y luego miró a Ashud.

Episodio 104: La chica que sonrió

'Tiene mucha importancia.'

Al frente estaba Ashud y detrás estaba Noah. Delina rápidamente miró a Noah, que todavía no podía recobrar el sentido, y se mordió los labios. Tratar con Ashud era abrumador, pero no podía dejar a Noah así.

"Muere tranquilamente".

La espada en la mano de Ashud brillaba intensamente, como si esta vez nunca fuera a soltarla. Delina también abrió rápidamente la ventana para usar sus habilidades.

"¡Dónde!"

Pero incluso eso fue detenido por la espada de Ashud. Delina rápidamente se agachó para evitar la espada voladora y sacó pólvora de su bolsillo. Inmediatamente lo arrojó a un charco de agua cercano, y del agua salió humo que separó a Delina y Ashud.

“¡!”

Ashud instintivamente dio un paso atrás ante el humo que apareció de la nada. Luego, sin perder la oportunidad, Delina agarró el brazo de Noah y se metió dentro.

"Fue bueno que el marqués me diera polvo de humo artificial".

Delina suspiró por un momento después de ver que el humo se extendía y miró a Noah.

Por supuesto, el humo artificial era sólo una solución temporal. Pronto el humo desaparecería y Ashud los descubriría. A medida que la situación se volvió más urgente, Delina agarró la cara de Noah con ambas manos y lo acercó a mí.

“¿Vas a seguir perdiendo la cabeza?”

Los ojos de Noah se abrieron ante la repentina acción de Delina. Delina volvió a abrir la boca.

“Todavía no sé, ¿quién soy? ¿Y los recuerdos que tienes conmigo? ¿eh?"

“...”

"bien. "Si aún no lo sabes, no tengo más remedio que hacértelo saber yo mismo".

Los ojos de Delina estaban llenos de determinación cuando dijo eso.



* * *



"...!"

Pasó algún tiempo después de que Delina desapareciera que Jen atrapó la pelota rodando en el bosque oscuro. Jen sacó la pelota de su bufanda. Al mismo tiempo, la palabra clave del hombre obsesionado que flotaba sobre Zen desapareció. Sólo entonces Zen recobró el sentido y parpadeó lentamente.

"¿eh?"

Jen, sosteniendo una bufanda en una mano, miró a su alrededor como si intentara descubrir por qué estaba allí. Finalmente, Jen pensó en Delina. No sabía lo que estaba haciendo Delina, pero instintivamente se dio cuenta. Delina me hizo algo y acaba de ser liberado.

“...”

Jen frunció el ceño, como si no le gustara el hecho de que algo la estuviera influenciando. Luego intentó tirar al suelo el pañuelo que sostenía. Pero, por extraño que parezca, no pude. Por el contrario, Jen miró fijamente la bufanda y murmuró.

"...bufanda."

Aunque era una palabra que no tenía nada que ver conmigo, curiosamente cuando dije la palabra bufanda, una parte de mi corazón comenzó a hincharse. Al mismo tiempo, la voz de una niña sonó en la cabeza de Jen y una escena se desarrolló como un cuadro.


[Ahora mira. Esto es ropa y esto es una bufanda. Y este es un plato, esto es carne.]


Había una niña sonriendo dentro de una pequeña jaula. La chica dijo lentamente las palabras frente a mí. No fue el sonido áspero y aterrador que escuché dentro de la casa de subastas. Era un sonido mucho más pequeño, más suave y más agradable.

“Ropa, bufandas, platos, carne...”

Pronto, Jen, naturalmente, murmuró lentamente las palabras que la niña le había enseñado. Pero no podía recordar la última palabra. El ceño de Jen se frunció. Entonces se volvió a escuchar la voz de la niña.


[¿Cuál es mi nombre?]


Al mismo tiempo, los ojos de Jen se iluminaron y escupió la última palabra.

"Delina."

En el momento en que esas palabras salieron de su boca, los ojos de Jen se abrieron como si su visión se hubiera vuelto más brillante.

"Delina, Delina, Delina... ¡Delina!"

Como si finalmente recordara todo, Jen gritó el nombre en voz alta. Por supuesto, Jen no lo vio. Por encima de mí, la palabra “negrura” está desapareciendo lentamente.

“¡Delina! ¿Dónde estás?"

Jen rápidamente se ató una bufanda alrededor del cuello y miró a su alrededor con expresión perpleja. Aunque estaba aturdida como si acabara de despertar de un sueño, Jen instintivamente buscó a Delina. Jen regresó por donde vine y llegó al lugar donde vio a Delina por última vez. Pero Delina no estaba allí.

“...”

En cambio, estaba Calix, que recién se estaba levantando.

"... ¿Qué pasa con Delina?"

En lugar de responder a las palabras de Jen, Calix volvió a mirar el pañuelo atado alrededor del cuello de Jen y luego abrió la boca.

"¿Tú también has recobrado el sentido?"

Calix también enfundó la espada que sostenía. En su mano había una galleta. Mientras Jen asentía, Calix dio un paso adelante.

"Entonces vete."

Calix sabía hacia dónde había ido Delina. Zen también avanzó junto con Calix. Las dos personas corrían rápido, pero pronto sus pies quedaron atrapados en algo. Las dos personas se detuvieron. A sus pies yacía Van Cent, aparentemente inconsciente.

“...”

“¿Te despierto?”

"bueno."

La reacción de las dos personas que vieron a Van Cent acostado fue sumamente simple. Cuando Calix recogió fácilmente al Bancent caído y lo sostuvo frente a Zen, Zen inmediatamente levantó su enorme mano e intentó arrojar el cuerpo de Bancent. Fue cuando. Van Cent abrió lentamente los ojos y abrió la boca.

"... No planeas hacerme cerrar los ojos para siempre".

Van Cent ya se había despertado del shock de haber sido pateado por dos personas. Sin embargo, las dos personas se limitaron a mirar a Van Cent y no lo dejaron ir. Estaban comprobando el estado del medio centavo. Vancent, que se dio cuenta de esto, añadió:

“Mi estado mental está bien. Porque los recuerdos volvieron cuando fui alcanzado por una bala dormida. "Excepto que todavía hay algunos rincones extraños".

“...”

"No entiendo por qué actué así después del Festival de Caza, pero antes que nada, ahora estoy bien".

Sólo entonces Calix soltó el medio centavo y preguntó.

“¿No sabes por qué terminamos así?”

“No lo sé exactamente. Pero si hay algo que es seguro...”

Vancent recogió un arma que estaba cerca. Era la pistola de balas para dormir que Delina tenía antes.

“La razón por la que cambiamos tanto es por la misma persona. "Es lo mismo que volver a la normalidad".

Delina.

Las palabras de Van Cent hicieron que todos pensaran en su nombre.

De hecho, recordaron lo que habían hecho. Pero no podía recordar por qué hice eso. Pero lo que estaba claro era que cuando recobré el sentido, hubo alguien que me vino a la mente con fuerza. Es Delina.

“Y creo que las cosas relacionadas con él me ayudan a volver a la normalidad. Por ejemplo, yo soy un arma, tú eres una bufanda y tú...

No había nada en la mano de Calix. Pero Van Cent, al ver el polvo de galleta en la comisura de su boca, asintió en silencio.

"De todos modos, tengo que encontrarlo primero".

Jen rápidamente preguntó las palabras de Van Cent.

“¿Adónde fue Delina?”

“Dije que iba al cuartel. Pero ahora..."

Desde donde estaba Vancent, el cuartel era directamente visible. Pero no se vio a nadie cerca del cuartel. Zen y Calix tampoco sintieron ninguna señal de gente a su alrededor.

"Parece que fue a otro lugar además del cuartel".

"¿dónde? "¿Dónde está?"

Cuando Jen lo instó, Van Cent frunció el ceño y dijo:

“Estoy pensando en ello, así que espera. “Estoy seguro de que la razón por la que vino aquí fue para llevarnos lejos, así ya estaría con los demás...”

Ashud y Noé.

Con quién de los dos estaba Delina y dónde estaba era un área difícil de adivinar incluso para Van Cent.

Jen, que todavía parecía preocupada, de repente abrió los ojos y levantó la cabeza. Calix también levantó la cabeza como si hubiera descubierto algo, y Vancent hizo lo mismo, levantando la cabeza y murmurando en voz baja.

“Humo artificial...”

Los ojos de tres personas se sintieron atraídos por el humo blanco que se elevaba desde lejos. Y corrieron rápidamente hacia el lugar donde estaba el humo artificial.

“¡Delina!”

Jen fue la más rápida en llegar al lugar donde estaba el humo artificial. Pero mi visión estaba borrosa a causa del humo. Calix y Vancent lo siguieron, frunciendo el ceño y mirando a su alrededor. Entonces, se escuchó el grito de alguien no muy lejos.

“¿Crees que no podré encontrarlo si hago esto? “¿No puedes salir ahora mismo?”

Pronto el humo se disipó lentamente y apareció la persona detrás de la voz. Ashud, sosteniendo la espada, estaba brillando con sus ojos. Los tres instintivamente tomaron sus posiciones.

“¿Qué pasa, chicos?”

Las cejas de Ashud se alzaron como si sintiera una sensación de incomodidad al ver a las tres personas.

"De alguna manera se ve diferente".

“...”

“¿Podría ser que ella hizo esto? ¿Delina Floren?

Cuando el nombre de Delina salió de la boca de Ashud, los cuerpos de las tres personas se estremecieron. Las comisuras de la boca de Ashud se alzaron ferozmente.

“Aun así, la estaba buscando para matarla, así que funcionó”.

“...”

“¿Qué, no te gusta matar a esa mujer? “¿Entonces vas a atacarme?”

Los rostros de las tres personas se pusieron sombríos cuando escucharon que iban a matar a Delina. Había mucha tensión entre Ashud y las tres personas. Era un momento en el que todos se afilaban los dientes unos a otros. Un fuerte viento agitó el bosque y al mismo tiempo dispersó el humo artificial.

“¡Delina!”

Mi visión gradualmente se fue aclarando. Jen gritó fuerte después de ver a Inyoung no muy lejos. La voz de Zen atrajo la atención de los demás. Al mismo tiempo, las cuatro personas lo descubrieron.

“...”

La imagen de Noah y Delina tocándose los labios.

Episodio 105: ¿Qué despierta a la princesa maldita?

[¡gobernante! Entonces, ¿quién fue el que despertó a la princesa maldita?]

[Uh, entonces... ¿te despertaron los trabajadores?]

[¡No! ¡No me estabas escuchando!]


Sucedió en el jardín cuando yo era niño. Ailee dejó el libro de cuentos con cara emocionada y habló con las manos juntas como si estuviera soñando.


[Escucha cuidadosamente. Lo único que puede despertar la maldición de la princesa es...]

[¿tan pronto como?]

[¡Beso de amor!]


Al recordar la conversación de ese momento, Delina se volvió hacia Noah. Sentí la suave sensación de los labios de Delina, que incluso cerraron sus ojos.

“...”

¿Fue porque la situación era urgente o fue por la sensación de nuestros labios tocándose? Mi corazón estaba latiendo rapido. Delina vaciló, sin saber cuándo abrir los labios. Debido a que estaba tan nerviosa, Delina contuvo la respiración con los hombros rígidos.

'¿No debería haber algún tipo de reacción en este momento?'

Ya sea que se sobresaltó y me empujó o lo que sea que hizo, tuvo que haber algún tipo de reacción por parte de Noah. Cuando Delina abrió los ojos porque Noah estaba callado, vio a Noah mirándome con los ojos bien abiertos.

“¿?”

Cuando Delina, sorprendida, abrió la boca, Noah puso los ojos en blanco y sonrió.

"De todos modos, ¿quién besa como un cabezazo así?"

Como si se sorprendiera al ver los labios hinchados de Noah, Delina buscó los suyos, que también estaban hinchados, y habló en tono avergonzado.

“No, la situación era tan urgente que no podía controlar mis fuerzas... lo siento”.

“¿Es este un beso de payaso? ¿O querías besarme tanto que ni siquiera pudiste controlar tu fuerza y ​​corriste hacia mí?

"Eso no es todo...!"

Fue justo cuando Delina estaba a punto de refutar las palabras de Noah de burlarse de mí. Los ojos de Delina rápidamente se dirigieron a la cabeza de Noah mientras la conversación parecía extrañamente familiar pero natural.

“¡!”

Y Delina pudo ver que la palabra "pantalla negra" había desaparecido por completo de encima de la cabeza de Noah.

'De ninguna manera de ninguna manera...!'

“...¿Sabes quién soy? ¿Me recuerdas?"

"entonces. "Es Deli o Floren".

“...”

“Y también soy la persona que le dio el anillo al Gran Ducado. "Me agarré del dobladillo de la falda y eyaculé".

Mientras adivinaba correctamente el lugar donde Noah le dio el anillo, una sonrisa apareció lentamente en el rostro de Delina. Delina cayó en los brazos de Noah.

"Me alegra. ¿Sabes lo preocupada que estaba? “Me temo que tus recuerdos no volverán... ¿eh?”

Delina, que seguía hablando, de repente sintió una mirada y giró la cabeza. Y lo encontré. Las cuatro personas nos miraban fijamente a mí y a Noah desde lejos.

"qué. “¿Cuándo todos...?”

Avergonzada, Delina intentó zafarse de los brazos de Noah, pero no pudo. Fue por los brazos de Noah fuertemente alrededor de la cintura de Delina.

"¿Por qué, por qué eres así?"

“¿Cuándo está bien que me abracen y cuándo está bien que yo lo abrace?”

"No, eso es...! Eso no importa, ¡pero ahora otros niños también están mirando!

"eh. Por eso te pido que lo mires”.

Delina luchaba en los brazos de Noah con la cara roja, pero cuanto más luchaba, más sonreía Noah y le daba más fuerza a sus brazos. Ashud fue el primero en hablar después de ver esa escena.

"Ahora ahora...!"

“...”

“¿No puedes irte ahora mismo?”

Ashud se acercó a los dos con una cara aún más enojada que antes. Al mismo tiempo, Delina encontró la palabra “Sombra Oscura” temblando sobre la cabeza de Ashud como si fuera a romperse.

'Qué? Por qué...?'

Si fue en un nivel tan crítico que las letras podrían romperse, Ashud debe haber estado bastante confundido en este momento. -murmuró Delina.

“... ¿Por qué actúas así de repente? "Pareces más enojado que antes".

"¿Por qué? "Supongo que es por nosotros dos".

“Oh, por eso... ¿chocarnos los labios entre nosotros dos? ¿Pero es eso algo que enfadaría tanto a Ashud?

En lugar de responder a la pregunta de Delina, Noah se encogió de hombros. Delina, incapaz de obtener una respuesta adecuada, puso los ojos en blanco.

'pero. Puede resultar impactante de una manera u otra si personas cercanas a ti se besan delante de ti.'

Delina naturalmente recordó la escena en la que Gideon y Ailee se besaban con orgullo frente a ella. Delina, quien reflexivamente frunció el ceño ante la escena que le revolvía el estómago con solo imaginarla, asintió.

“Sí, eso podría suceder”.

Mientras tanto, Ashud miraba a Noah con los ojos inyectados en sangre. Dijo Ashud, apuntando con su espada a Noah.

"¿No puedes bajar pronto?"

"No."

Noah sonrió ante las palabras de Ashud y abrazó a Delina una vez más. Ashud le puso los ojos en blanco y blandió su espada. Sin embargo, no fue Noah quien bloqueó la espada de Ashud.

"...!"

Antes de darme cuenta, fueron Calix, Zen y Bancent quienes vinieron corriendo. Los ojos de Delina se abrieron como platos.

"ustedes..."

Sólo entonces Delina notó que los tres habían vuelto a la normalidad. Calix y Zen confrontaron a Ashud y Vancent se acercó a Delina.

"Qué estás haciendo. "Silencia el alboroto rápidamente".

"¿I?"

"Porque dadas las circunstancias, puedes hacer que vuelva a la normalidad".

'¿Fue realmente así?'

La cabeza de Delina rápidamente se giró ante las palabras de Vancent. Luego sacó un collar de su bolsillo. Entonces Noé preguntó.

"¿Qué es eso?"

“Este es el collar que Ashud me regaló hace un tiempo. “Les traje esto para poder mostrárselo a los caballeros imperiales si alguna vez los conociera...”

Era un collar con un símbolo imperial grabado, que parecía especial a primera vista. Dijo Van Cent mientras miraba el collar.

"Entonces muéstrame eso".

“...”

“Quizás lo recuerdes porque me lo diste. "Todavía parece bastante confundido, así que creo que sería una buena idea darle un shock más fuerte".

'Sí, quizás...'

Como dijo Van Cent, fue una oportunidad cuando Ashud estaba confundido.

Mientras Delina hablaba con Vancent con el collar, Ashud fue capturado por Jen y Calix. A Ashud, que se encontraba en un estado de confusión, le resultó difícil lidiar con Zen y Kalix. Delina se soltó de los brazos de Noah y lentamente se acercó a Ashud.

“Cálix, Jen. "Agárrate fuerte."

Ante las palabras de Delina, Calix y Zen agarraron cada uno del brazo de Ashud. Entonces Ashud resistió.

“¿Por qué no dejas esto? ahora mismo...!"

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. “No, Ashud”.

Delina se acercó a Ashud. Los hombros de Ashud temblaron cuando Delina lo llamó por su nombre.

"¿Te acuerdas de esto? "¿Qué tipo de collar es?"

Delina le mostró a Ashud el collar en su palma. Ashud murmuró después de ver el collar.

“Collar imperial de helio ...”

"así es. Esto es lo que me diste hace un tiempo. ¿Recuerdo?"

Preguntó Delina, observando atentamente la reacción de Ashud. Entonces Ashud se rió.

"¿Entonces que significa eso?"

“...”

“¿Planeas venir ahora y usar el collar como brazo emocional? Entonces sería mejor dejarlo. “¡Eso no cambia el hecho de que ustedes mueran aquí...!”

Pero las crueles palabras de Ashud no duraron hasta el final. Esto se debió a que Delina agitó el hilo del collar y golpeó a Ashud en la parte superior de su cabeza. Los ojos de las otras cuatro personas se abrieron cuando lo miraron.

"...¿Que hiciste ahora?"

Preguntó Van Cent con una expresión de perplejidad en su rostro.

“Mirando el collar, no parece haber cambiado en absoluto, así que pensé que sería mejor darle una fuerte descarga, así que intenté darle una fuerte descarga en la otra dirección. "Físicamente."

“...”

“La situación era tan urgente que ni siquiera me di cuenta...”

Cuando Van Cent lo miró en estado de shock, Delina evitó su mirada y murmuró, luego rápidamente puso una excusa.

"Bueno, todavía controlé mi fuerza".

A pesar de controlar su fuerza, Ashud bajó la cabeza y no mostró ninguna reacción. Todos los ojos estaban puestos en Ashud y Ashud levantó la cabeza.

"¿es una locura?"

Y eso también, con cara de mucho enfado.

“¿Cómo te atreves a golpear así al jefe de la familia real? "Tienes que ser arrastrado inmediatamente por insultar a la familia real para que entres en razón, ¿verdad?"

"Ese tono y actitud groseros, de ninguna manera..."

"¡Quién quiere correrse sobre alguien!"

Ashud se enojó por los sorprendidos murmullos de Delina. Aunque las acciones y palabras de Ashud no parecían haber cambiado mucho, quienes lo habían visto de cerca lo podían notar.

Que ha vuelto a la normalidad. Delina miró hacia arriba y no vio nada sobre la cabeza de Ashud.

“¿No van a resolver esto ahora mismo?”

Sólo entonces Calix y Zen se alejaron de Ashud. Ashud frunció el ceño como si todavía sintiera dolor en el cuero cabelludo, se tocó la cabeza y luego miró a Delina.

"...Bueno, gracias a ti, recuperé el sentido".

“...”

“Por eso sólo te miro esta vez. ¿bueno?"

“¡Ashud!”

"Bien bien."

Delina gritó felizmente cuando vio a Ashud finalmente regresar. Entonces Ashud desvió la mirada, tal vez avergonzado. Delina miró a su alrededor con el rostro brillante. Cinco niños se reunieron antes de que nos diéramos cuenta.

'Todos, todos... regresaron'.

Al ver cinco pares de ojos mirándola, Delina contuvo sus emociones y apretó los puños. En ese momento, Van Cent abrió la boca.

"Bueno... hay muchas cosas que queremos decirnos, pero ocupémonos primero de los asuntos urgentes".

Las expresiones de los demás se endurecieron ante las palabras de Vancent. Ellos también lo sabían. ¿Qué tipo de situación es ahora?

Conflicto entre la Casa Imperial Runen y el Gran Ducado Ulfirim.

“Sí, eso es correcto. ¡Tienes que darte prisa! ¡Porque el ejército imperial ahora se dirige a la frontera para atacar el Gran Ducado...! Ashud, ¿cómo es posible que eso no funcione?

Delina, que se volvió más urgente a medida que hablaba, le preguntó a Ashud. Ashud entrecerró las cejas.

"Di la orden, así que por supuesto tengo que retirarla, pero el tiempo se acaba".

Mientras Delina y los cinco pasaban tiempo aquí, el ejército imperial casi habría llegado a la frontera. El rostro de Delina se ensombreció rápidamente. Fue cuando.

"...!"

Los arbustos crujieron y apareció Celine.

Episodio 106 Hoy es lo más divertido

“...”

Celine encontró a cinco personas paradas junto a Delina. Celine notó que me miraban con recelo y apretó los dientes. Dijo, mirando a Delina.

"Delina, ¿por qué estás realmente...?"

Celine miró a Delina con ojos enojados y levantó su arma. Mientras las armas apuntaban a Delina, cinco personas adoptaron una posición de ataque. Entonces Celine gritó.

"¡No te muevas!"

“...”

“Porque acabo de ponerle veneno a la bala. Todo el mundo lo sabría. "¿Qué tan efectivo es este veneno?"

Las expresiones de todos cambiaron ante las palabras de Celine. Delina, que ya había experimentado el veneno antes, reflexivamente tocó su costado.

"Si incluso una persona se mueve, dispararé inmediatamente".

En este lugar donde no había antídoto, el simple hecho de ser rozado por una bala podría provocar una muerte instantánea. Todos conocían ese hecho demasiado bien, por lo que no pudieron actuar rápidamente. En ese momento, Delina, que estaba mirando a Celine, asintió levemente.

"¡Rápido!"

Entonces una gema salió del árbol y aterrizó en la cabeza de Celine. Luego agarró la cabeza de Celine y empezó a sacudirla bruscamente. Selene, avergonzada, agitó los brazos.

"¡qué es esto! “¿No puedo irme ahora mismo?”

"¡Chirrido!"

Al final, Jewel cubrió los ojos de Celine con la mano. Delina no perdió la oportunidad, levantó su arma y gritó.

"¡Joya, sal!"

Con esas palabras, Jewel se alejó rápidamente de Celine y Delina apretó el gatillo. Entonces se disparó la bomba somnolienta. Celine tropezó después de ser alcanzada por una bala voladora.

"tú tú..."

Aunque estaba borracha y sentada, Celine miró a Delina con los ojos inyectados en sangre. Pero eso fue sólo por un momento. Pronto el cuerpo de Celine cayó al suelo.

"¡Chirrido!"

"Bueno. Bien hecho, joya. "Te daré un bocadillo cuando regrese más tarde".

Jewel se aferró al hombro de Delina y le frotó la cara como pidiendo elogios, y Delina acarició a Jewel. Entonces Delina miró a la caída Celine.

'En realidad, tengo mucho que decir de este lado...'

Como tenía que resolver asuntos urgentes de inmediato, tuve que posponer mi trabajo con Celine para más tarde. Delina pensó en algo por un momento, puso los ojos en blanco y luego le dijo a Vancent.

“¿Tienes papel y bolígrafo?”

"Por supuesto que sí".

Al escuchar las palabras de Delina, Van Cent, naturalmente, sacó papel y un bolígrafo de sus brazos. Delina lo tomó y le devolvió el papel y el bolígrafo a Ashud.

“Ahora escribes lo que escribes”.

"...¿Qué vas a hacer?"

“No podemos retener a Celine así y tampoco podemos llevárnosla. Hay un castillo cerca, así que entregámoslo por correo. "Por favor, cuiden a la mujer que se ha derrumbado aquí por un tiempo".

Un collar grabado con la letra de Ashud y el emblema imperial. Esto por sí solo no habría hecho posible que la otra parte ignorara el contenido de la carta. Delina, que había colocado el collar y la carta en el cuello de Jewel, hizo contacto visual con Jewel.

“Vamos, joya. Si continúas por la carretera hasta aquí llegarás a un castillo. Todo lo que tienes que hacer es entregar esto allí. "Lo entiendes, ¿verdad?"

"¡Rápido!"

"bueno. Por favor."

Ante las palabras de Delina, Jewel trepó al árbol con gran fuerza y ​​pronto desapareció. Delina, que estaba mirando la espalda de Jewel, volvió a mirar a las cinco personas.

"Vamos ahora."

Como el tiempo se acababa, Delina los apresuró. Pero los rostros de las cinco personas estaban oscuros.

“Incluso si corres lo más rápido que puedas, ya es demasiado tarde. "Es necesario hacer algo diferente".

Cuando Vancent, que estaba midiendo la distancia hasta la frontera, dijo eso, el rostro de Delina también se puso serio.

"Así es. A menos que vuele, será difícil llegar a la frontera a tiempo. O no..."

Delina se preguntó si había algo bueno en mis habilidades. Pero no importa cuánto lo pensara, no existía la capacidad de volar en el cielo o moverse rápidamente de un lugar a otro. Mientras tanto, el tiempo pasaba y Delina se ponía cada vez más ansiosa. Fue cuando.


<Felicitaciones por superar con seguridad la crisis final de toda oscuridad.>


Una nueva ventana apareció frente a los ojos de Delina.


<Le proporcionaremos una compensación por esto.>


Era una frase similar a la que vi hace mucho tiempo cuando las cinco personas superaron su primera crisis. Pronto, se crearon nuevas ventanas ante los ojos de Delina.

“¿Qué pasa, Delina?”

"Espera, espera un minuto".

Preguntó Jen después de ver la cara de sorpresa de Delina, pero Delina estaba ocupada mirando la nueva ventana. Nuevas palabras clave flotaban en la ventana.

'¿Amor después del matrimonio, amigos de la infancia, malentendidos, venganza...?'

Las palabras eran comprensibles, pero Delina puso los ojos en blanco ante la palabra clave que parecía haber cambiado su personalidad en alguna parte. Mientras tanto, numerosas palabras clave pasaron ante los ojos de Delina, y pronto encontró una palabra clave y sus ojos se abrieron como platos.



***



“¡Lleva a los heridos adentro!”

"¡Necesito apoyo! "¡La línea de defensa ha sido traspasada!"

Los gritos y chillidos de la gente resonaban por todo el campo de batalla. Con el paso del tiempo, los heridos empezaron a aparecer uno tras otro. Félix, que lideraba a los caballeros, dirigió su atención a Bellion, que estaba en la distancia.

"¡majestad!"

Félix corrió rápidamente hacia Bellion. Bellion se dio la vuelta y eliminó a los enemigos que lo atacaban. La expresión de Felic era seria.

"Recibí un informe urgente hace un momento y se dice que el ejército imperial viene hacia aquí".

"...¿Cuál es el propósito?"

“No lo sé todavía. Sin embargo, se dice que la fuerza del ejército imperial es inusual”.

Felik frunció el ceño como si estuviera preocupado.

"Si por casualidad el ejército imperial nos ataca, será realmente difícil".

Incluso ahora, estaba bloqueando por poco al Imperio Runen. En esta situación, si la Familia Imperial Helium se unía, el Archiducado no tenía ninguna posibilidad de ganar. Añadió Felic, todavía pareciendo preocupada.

“Y la señora... todavía no puedes verme. "No se ha informado nada".

Delina se fue sola y dijo que regresaría con cinco hijos. Pero incluso cuando el ejército imperial se acercaba, Delina no estaba a la vista. De hecho, se podía decir con seguridad que el trabajo de Delina fue un fracaso. Felic, que había pensado en ello hasta ahora, estaba muy preocupada.

“¿Qué tal si enviamos a los caballeros ahora mismo?”

“...”

Mientras los dos hablaban, los ataques de los enemigos contra Bellion y Felix continuaron. Bellion respondió mientras cortaba el cuerpo del caballero del Imperio Runen que lo atacaba de frente.

"No, no lo voy a enviar".

“Pero Su Alteza...”

"Porque dije que definitivamente volvería con esos muchachos".

“...”

"Mi payaso no perderá".

La actitud de Bellion fue severa. Pero Félix se dio cuenta. La espada de Bellion, que corta a los enemigos que se acercan, tiembla ligeramente.

"¡grande!"

En ese momento, alguien apareció entre los caballeros y derribó la espada de Bellion. Fue Descartes. Dekar finalmente llegó al frente de Bellion y levantó las comisuras de su boca.

"Fue aquí. "Lo has estado buscando por un tiempo".

Emperador y Gran Duque. Eran dos personas que tuvieron que protegerse durante la guerra, pero eso ya no existía para ellos.

Ambos hombres golpearon sus espadas con una velocidad aterradora, como si fueran a matar al otro. Espada y espada chocaron ferozmente. Felic también dio un paso atrás sin pensar en intervenir.

“Ah, como se esperaba. "Tengo ganas de pelear con el Archiduque".

“...”

“¿Pero qué tiene tu cara que dice que no te gusta tanto? ¿Es por la chica payaso? "¿Tienes miedo de que haya muerto por mi culpa?"

Ante la mención de Delina, la espada de Bellion rápidamente se clavó en el costado de Dekar. Dekar esquivó el ataque y se encogió de hombros.

“Bueno, sinceramente, lamento un poco el incidente del envenenamiento. Realmente lo pensé. ¿Quién sabía que la Gran Duquesa querría matar a la Dama Payaso?

"Cierra el pico."

“Es realmente interesante en cierto modo, ¿eh? “En el pasado, siempre mostraba desinterés y ni siquiera trataba conmigo, pero ahora se enoja así”.

La espada de Dekar rápidamente voló hacia el cuello de Bellion. Bellion retrocedió y bloqueó la espada.

“Prefiero estar con el Archiduque ahora mismo. "Honestamente, pensé que si me convirtiera en emperador, podría hacer todo como quisiera".

“...”

“Por eso me convertí en emperador, pero una vez que me convertí en emperador, no tuvo nada de divertido. Pero hoy fue el más divertido. Desde que me convertí en emperador, la mayoría”.

Divertido e interesante.

Para Descartes, la guerra actual era nada más y nada menos. Los ojos de Descartes brillaron como si estuviera verdaderamente feliz. Cuando Bellion lo miró, su estado de ánimo se volvió aún más brutal. Fue cuando. Uno de los caballeros que corría hacia Felik gritó rápidamente.

"¡Capitán! "¡Oye, el cielo de allí es extraño!"

Tal como dijo el caballero, algo parecido a una enorme columna de luz apareció en el cielo. La columna de luz descendía lentamente hacia el centro del campo de batalla. Ante esa vista, los ojos de todos los caballeros presentes se volvieron hacia el cielo, y Bellion y Dekar también miraron hacia el cielo mientras sostenían sus espadas.

“¡Viene hacia aquí! ¡daño!"

Cuando el pilar de luz llegó completamente al suelo, los asustados caballeros rápidamente comenzaron a esquivarlo con caras asustadas.

Al mismo tiempo, los ojos de innumerables caballeros se centraron en la columna de luz. Pronto la luz desapareció lentamente del pilar de luz.

Y apareció gente dentro. Eran Delina y los cinco niños. Delina, que se dio cuenta de que estaban en medio del campo de batalla, murmuró sin comprender.

"... ¿De verdad, realmente viniste?"

Los caballeros que vieron a las seis personas salir de la columna de luz quedaron asombrados. Delina, cuyo rostro estaba tan sorprendido como el de los caballeros, inmediatamente miró a su alrededor. Las letras en la ventana brillaron ante los ojos de Delina.


<Cambio de dimensión>

Episodio 107: El hombre del plan

Nuevas habilidades.

Aunque había muchas cosas que no sabía, Delina todavía las sabía instintivamente. Esta no es una habilidad limitada a una sola persona, como un hombre o una mujer talentosa.

Delina se sintió atraída instintivamente por las palabras "Cambio de dimensión" que flotaban en la ventana. Tan pronto como hice clic en él, se creó otra ventana.


<Por favor, dinos adónde quieres ir.>


"Entonces... ¡la frontera del Imperio Helio adyacente al Imperio Runen!"

Al mismo tiempo que se dijeron esas palabras, apareció un círculo brillante alrededor de Delina y los demás. Antes de que pudiéramos siquiera ver qué era, las seis personas desaparecieron como si hubieran sido absorbidas por un espacio negro. Y al poco tiempo, mi visión volvió a aclararse. Había numerosos caballeros frente a ellos.

"Vaya, esto es realmente... guau".

Aparte del hecho de que estaba un poco mareado, era realmente una habilidad asombrosa. Delina sonrió torpemente y extendió los brazos hacia los caballeros que los miraban como si estuvieran estupefactos.

"Vaya, fue la misteriosa actuación del payaso de Delina Floren".

“...”

A pesar de las palabras de Delina, los caballeros no pudieron recobrar el sentido. Gritó Delina, señalando a las cinco personas que la acompañaban.

"... ¡De todos modos, estamos aquí!"

Los caballeros finalmente miraron las cinco caras familiares. Sin perdérselo, Delina gritó fuerte.

“¡Todos carguen!”

"¡Guau!"

Con la aparición de Delina y sus compañeros, la moral de los caballeros del Gran Ducado aumentó sin cesar. Cuando los aterrorizados caballeros imperiales de Runen comenzaron a entrar en pánico, los caballeros del Gran Ducado se apresuraron a entrar.

“Ahora, vayamos rápidamente a donde están los caballeros imperiales. Afortunadamente, no parece que esté aquí todavía”.

Delina recobró el sentido y habló, pero las cinco personas todavía parecían aturdidas. Finalmente, preguntó Van Cent.

"... ¿Cómo hiciste esto de nuevo?"

“Mi nueva habilidad. De todos modos, ¡date prisa!

Delina empezó a correr con los niños. Entonces una fuerte voz llegó desde lejos.

"¡Bebé!"

Fue Félix. Corría hacia Delina con cara muy feliz.

"¡Félic!"

"¡extrañar! “¡Eres realmente, realmente... increíble!”

Félix, cuya expresión era una mezcla de alegría, sorpresa, alegría y emoción, no podía hablar correctamente y simplemente dijo que Delina era increíble. Preguntó Delina, quien sonrió levemente mientras lo miraba.

"¿Su Alteza?"

"Su Alteza está allí ahora".

Cuando Felic señaló detrás de él, los ojos de Delina se volvieron hacia atrás. Bellion estaba allí mirándome. Delina, al ver que las comisuras de su boca se elevaban naturalmente, sonrió y saludó a Bellion. Y al lado...

'Ah.'

Vi a Descartes con sus ojos brillando más que los de cualquier otra persona. Tan pronto como lo vio, Delina giró la cabeza por reflejo y corrió hacia adelante. Desafortunadamente, terminé mostrándole mis habilidades a la persona que no quería mostrarlas más. En este momento, era mejor no encontrarlo tanto como fuera posible.

“¿Y adónde vas ahora?”

Félix preguntó mientras me perseguía.

“A los caballeros imperiales. “¿Sabes dónde estás ahora?”

“Si ese es el caso, entonces hay algo que los caballeros informaron hace un tiempo. "Por favor ven por aquí."

Cuando Felic tomó la delantera y empezó a correr, Delina y los demás lo siguieron. En ese momento, Jen, que miraba hacia el bosque a lo lejos, se acercó a Delina.

"Delina, ¿puedes usar la técnica por mí?"

"¿tecnología?"

"Sí. "Lo que me gusta."

Si era la técnica favorita de Jen, la conocía bien. Delina no se olvidó de preguntarle a Jen nuevamente antes de usar sus habilidades.

"¿saber? Si usas esa habilidad...”

"No te esfuerces demasiado".

"bien. Mantenlo en mente. ¿entiendo?"


<Un hombre capaz>


Al mismo tiempo que Delina respondía, la parte superior de la cabeza de Jen comenzó a brillar. Entonces Zen saltó del suelo como si estuviera volando y corrió hacia el bosque. Los caballeros que vieron el Zen quedaron tan sorprendidos que huyeron.

“Yo también voy primero”.

Al ver a los caballeros del Imperio Runen peleando con los caballeros del Archiducado, Calix también se giró como si quisiera unirse al grupo. Entonces Félix señaló hacia la colina.

"Puedes verlo cuando subes allí".

"bueno. ¡Gracias por hacérmelo saber! "Felic, por favor regresa rápido".

“¡Sí, hasta luego, señora!”

Delina, muy consciente de la importancia del Caballero Comandante Félix, lo despidió. Después de separarse de Felic, el resto subió la colina. Entonces vi un grupo que se acercaba rápidamente desde lejos. Eran caballeros imperiales.

'venir.'

La atención de todos cuando vieron a los caballeros imperiales entrar corriendo se centró en Ashud. Ashud dio un paso adelante.

"¿Qué vas a hacer?"

"Lo que sea. "Tenemos que detenerlo".

Ashud dio una respuesta sencilla a la pregunta de Delina.

"Pero sería difícil detener a los caballeros que vienen en manadas así de inmediato".

Era dudoso que la voz de Ashud llegara adecuadamente a los caballeros que se acercaban ferozmente. Si cometiera un error, la confusión sólo aumentaría y la situación podría empeorar. Se necesitaba algo que permitiera a los caballeros concentrarse en Ashud de inmediato.

"Hay una manera."

Mientras Noah decía eso, miró a Ashud y Delina y sonrió.

“Entre las técnicas de clown, hay algo que te puede hacer destacar de inmediato, ¿verdad? "Es perfecto porque es de noche".

"...!"

Los ojos de Delina se abrieron como si se diera cuenta de algo de las palabras de Noah. Ashud abrió la boca con cara de ansiedad.

"De ninguna manera, esa tecnología..."

“Ahora, Su Majestad el Príncipe Heredero. ¿Estás listo para brillar más que nadie?

"Ey...!"

Mientras Noah se reía entre dientes, Ashud, que estaba a punto de decirle algo, rápidamente se volvió hacia Delina. Pero las manos de Delina eran más rápidas que eso.


<Hombre Sol>


Al mismo tiempo, en medio de la oscuridad, apareció algo que brillaba más que nadie.



* * *



"¿La chica payaso se escapó después de verme?"

Cuando vio a Delina huir después de verme, el rostro de Dekar todavía mostraba su emoción. Dekar intentó perseguir a Delina, pero la espada de Bellion bloqueó su camino.

"¿Oh qué?"

“...”

“La espada tiene más fuerza que antes. “¿Supongo que te sientes mejor después de ver a la payasa?”

Decar, que notó el cambio en Bellion, se rió como si fuera divertido. La pelea entre ambos comenzó una vez más.

“Cuanto más la veo, más quiero tenerla, esa chica payaso”. ¿eh? "¿Qué tal si dejas de dármelo ahora?"

"algarabía."

"Estoy en ello. El Archiduque siempre es así. Es tan extraño. Aunque yo soy el emperador, el archiduque siempre consigue lo que quiere. "Un payaso y tal."

La voz de Deskar bajó.

"Y la princesa también".

En ese momento se hizo el silencio. Dekar, al ver las cejas de Bellion temblar, habló de nuevo.

“¿Por qué haces esto de nuevo? "Tú también lo sabías, ¿verdad?"

“...”

“El payaso es así y la princesa también. "Después de todo, tienes demasiado para ti, Bellion".

La espada de Dekar se hundió profundamente. Pero Bellion naturalmente bloqueó su espada.

"Esas dos personas no me pertenecen".

“...”

"Y ni siquiera puedo entregártelo".

"Bueno, pensé que tú también dirías eso".

Dekar sonrió.

"Pero decir eso me hace aún más codicioso".

“...”

“¿Vas a permitir eso? ¿Qué significa que la dama payaso vaya sola al Imperio Runen?

Aunque fue solo un poco, las palabras de Dekar sacudieron el cuerpo de Bellion. En el momento en que Dekar estaba a punto de atacar sin perder la oportunidad, alguien rápidamente bloqueó la espada. Era Cálix.

"Oh, ¿quién es este?"

“...”

“Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi, pero has crecido mucho, ¿eh? Me pregunto si alguien podría decir que somos de la misma sangre. "Se parece mucho al Archiduque".

Incluso cuando Dekar habló, Calix permaneció en silencio y sólo empujó su espada. Dekar retrocedió unos pasos debido al uso despiadado de la espada. Mientras tanto, Bellion se acercó a Calix.

“¿Qué pasa con los demás?”

"Muy pronto."

Tan pronto como las palabras de Calix salieron de su boca, un caballero imperial Runen corrió hacia Dekar.

"¡su Majestad! “¡Ahora vienen nuevas hordas de todas direcciones!”

"¿eh? "¿Quién y dónde?"

“Bueno, aún no he descubierto su identidad, pero... ¡está por allí!”

Al escuchar el grito urgente del caballero, Descarre miró hacia el otro lado donde la conmoción crecía. Tal como dijo el caballero, venía un nuevo grupo de caballeros. Y en el centro estaban Estelle y Van Cent.

"¡El marqués Elphisha sale!"

Un enorme cañón fue disparado junto con el grito sonoro de Estel. Los enemigos estaban angustiados y gritando. Los gritos de los caballeros Runen resonaron en el campo de batalla donde se dispararon los cañones.

"Guau. Pensé que tal vez había llegado demasiado tarde debido al cañón, pero me alegro de no haber llegado tarde. Pero medio centavo, tú también eres genial, ¿verdad? ¿Cómo disparas con tanta precisión? "Fue difícil para mí porque era la primera vez que lo usaba".

"secreto. Pero no es una muy buena razón”.

"¿eh? ¿por qué?"

"... Cuanto más te vuelves más inteligente, más tonto te vuelves cuando se trata de resolver habilidades más adelante".


<Hombre del plan>


Una palabra clave destelló sobre la cabeza de Van Cent mientras decía eso.

"¡su Majestad! ¡La ruta secreta para traer suministros se ha visto comprometida! ¡Necesito apoyo!"

No había una sola persona corriendo hacia Descartes. Los caballeros gritaron con urgencia mientras venían uno tras otro para informar a Dekar. Edwin, que observaba desde más allá de los arbustos, murmuró.

"Estoy en ello. "Este tipo de información debería venderse por dinero".

"Los suministros robados también generarán mucho dinero".

"Bueno, ¿cuándo vamos a quitarle oficialmente los suministros a la familia imperial Runen de esta manera?"

Detrás de Edwin y Noah, había caballeros de la familia Duke llevándose varios suministros. Un grupo de personas pasó rápidamente junto a ellos. Eran animales.

"¡Ah!"

"¡Vete, vete!"

Los caballeros Runen comenzaron a correr de aquí para allá debido a los animales que aparecieron de la nada en el bosque y los atacaron. Jen estaba parada en medio, mirando a los animales y a los caballeros que huían.

Cuando el duque, el marqués e incluso los animales se unieron al ataque, los gritos de los caballeros Runen resonaron sin parar desde todas direcciones. Descartes estaba mirando a alguien que estaba parado en una colina a lo lejos. Allí ondeaba la bandera imperial de helio. Dekar murmuró suavemente.

“Hwang Tae-son ...”

Los ojos de Dekar se encontraron con los de Ashud, que estaba de pie en medio de numerosos caballeros imperiales.

Episodio 108: ¿Puedo ser tu ex amante?

A medida que llegaron refuerzos, el tamaño del ejército del Archiduque aumentó significativamente. La guerra se volvió más intensa y, en medio del campo de batalla, Delina estaba ocupada lidiando con los enemigos que corrían hacia ella.

Como los ataques de los enemigos no cesaban, Delina, agotada, dudó por un momento. Los caballeros del Gran Ducado aparecieron y rodearon a Delina.

"¡extrañar!"

"¡Félic!"

Mientras los caballeros se ocupaban de los enemigos, Félix habló rápidamente.

“Es peligroso aquí, así que mantente cerca de los caballeros y de los demás, jovencita. ¡ay dios mío! “¿Pero de dónde vienes dando vueltas así?”

Felic parecía preocupada después de ver la apariencia desfigurada de Delina. Delina sonrió torpemente.

“Si le dijera, Su Majestad, que fue sólo una caída, no me creería, ¿verdad?”

"Sí."

"bueno. Superemos eso de alguna manera... ¿Cuál es la situación ahora? "¿Estás bien?"

La guerra y los combates no eran áreas con las que Delina estaba familiarizada. Cuando Delina le preguntó a Felic sobre la situación actual, él rápidamente respondió que sí.

“Sí, el ambiente ha cambiado completamente desde la actuación del payaso de hace un rato cuando apareció la joven y dijo: ‘¡Guau!’ Además, se unieron el marqués, el duque y los caballeros imperiales, por lo que definitivamente fue una ventaja para nosotros”.

Entonces Félix señaló a una mujer a lo lejos. Una mujer armada con armadura estaba cortando enemigos y dirigiendo a los caballeros circundantes.

"¿Sabes quién es esa persona de allí?"

“Um... no estoy seguro. Viendo la forma en que dirige a los caballeros, ¿parece estar en una posición similar a la de Félix?

"tienes razón. "Él es el líder de los Caballeros Imperiales Runen y, en realidad, es la persona con la que más difícil trato para mí en este momento".

"¿por qué? "¿Puedo ser tu ex amante?"

“...”

"¿En realidad?"

Era una broma, pero cuando Felic permaneció en silencio, Delina abrió la boca como si estuviera avergonzada. Entonces Félix se aclaró la garganta.

"grandeza. Bueno, eso es cierto. Para ser exactos, él era mi superior cuando me uní por primera vez a los Caballeros del Archiducado. "Sus habilidades eran realmente asombrosas".

"eh. "Felic... creo que es genial en muchos sentidos".

"¡de todos modos! Eso no es lo importante. El problema es que usted comprende bien mi habilidad con la espada y la habilidad con la espada de Su Majestad ya que estuvo en la casa del Gran Duque Ulfirim y luego fue a la Casa Imperial Runen. No sólo eso, sino que también conozco las tácticas anticomunistas a la perfección. De hecho, pasé momentos difíciles por eso”.

Era obvio por qué Dekar nombró a un caballero del gran ducado de Ulfirim como comandante de los caballeros. Era verdaderamente un hombre obsesionado con atacar al Gran Duque. Los hombros de Delina temblaron al pensar en Descartes. Entonces Félix levantó la voz como para consolar a Delina.

“No se preocupe, señora. "No importa qué tan bien la otra parte conozca a la Familia Archiduque, no conocen el nuevo poder de la Familia Archiduque".

"¿Nuevo poder? ¿qué es eso?"

“En primer lugar, están el maestro y la joven. "Hay una persona más".

Tan pronto como Felic terminó de hablar, alguien se abalanzó sobre ella con fuerza feroz justo enfrente de la mujer. Era Betty.

“¡!”

Cada espada golpeó a la otra con gran fuerza. Los caballeros que los rodeaban evadieron la feroz lucha entre los dos. Mientras Delina miraba fijamente la dura pelea de las dos mujeres, Felic asintió felizmente y dijo:

“Esta es Betty”.

"Ya veo, como era de esperar... es increíble".

Sabía bien que las habilidades con la espada de Betty eran geniales, pero verla en acción fue completamente diferente. Delina expresó una pequeña admiración mientras veía a Betty luchar ferozmente.

“Si Betty se hubiera quedado en los Caballeros, rápidamente se habría convertido en Caballero Comandante, pero no sé por qué de repente dejó de ser Caballero y solicitó convertirse en sirvienta... Es realmente desafortunado. "Si ese fuera el caso, Betty sería la que estaría a cargo aquí ahora".

"Entonces, ¿por qué estás aquí en lugar de liderar a los caballeros?"

Delina y Felic se dieron vuelta cuando de repente escucharon una voz familiar. Bellion estaba parado allí. Miró a Félix con una mirada de desaprobación.

“¿Esto ya es una broma?”

“No puede ser. "Estaba protegiendo a la joven aquí".

Felic respondió descaradamente. Delina le sonrió alegremente a Bellion, a quien finalmente pudo ver de cerca. Bellion llamó a Delina.

"payaso."

"Si su Alteza. “Regresé sano y salvo”.

Sin embargo, a diferencia del rostro feliz de Delina, el rostro de Bellion no era así. Sus ojos miraban por todo el cuerpo de Delina.

"No parece que hayamos llegado sanos y salvos".

"Oh, es cierto. eso es..."

Delina puso los ojos en blanco como si pensara en una excusa para las palabras de Bellion. Luego, escondí en secreto las heridas de todo mi cuerpo con mi ropa. Entonces Bellion habló.

"Vamos a posponer la eliminación de esos cinco para más tarde".

Sus palabras parecieron mostrar el futuro de las cinco personas. Felic cerró los ojos por un momento como en silencio por esos cinco, y Delina también se rindió y se rió.

"Por cierto, ¿qué pasa con él?"

“Después de ver a los caballeros imperiales, desapareció con sus hombres. Por supuesto, no se ha ido del todo”.

Mientras decía eso, Bellion miró a su alrededor. Delina también miró a su alrededor como si tuviera miedo. Está claro que el Descartes que yo conocí no era alguien que retrocediera tan fácilmente. Estoy seguro de que están buscando una oportunidad en alguna parte...

“¡!”

En ese momento, una bala pasó junto a Delina con un sonido explosivo. Los ojos de Bellion y Felix brillaron. Luego, se escuchó un fuerte sonido de disparo en sucesión y varias balas volaron nuevamente.

"¡Señorita, escóndete rápido!"

Felic escondió a Delina detrás de una roca cercana. Luego rápidamente se puso delante de la roca y comenzó a blandir su espada para bloquear los ataques del enemigo. Mientras Felic y Bellion se enfrentaban a los enemigos cercanos, se elevó humo alrededor de Delina.

"...!"

Delina se dio cuenta de que se trataba de humo artificial. Pero sin tiempo para escapar, el humo rápidamente envolvió a Delina. Delina sacó su espada y protegió su entorno. Entonces una voz familiar vino a mi lado.

"¿Buscándome? ¿Chica payaso?

“¡!”

El rostro de Descarre apareció a través del espeso humo y llegó justo frente a la nariz de Delina. Cuando Dekar le tendió la mano a Delina, Delina rápidamente apuntó con su espada. Dekar parpadeó sorprendido, como si no esperara que le apuntaran con la espada.

"¿Oh qué? Chica payaso, ¿ya has aprendido algo como esto?

“...Es una habilidad de supervivencia. "Gracias a alguien".

"ajá."

Dekar sonrió ante esas palabras y desenvainó su espada.

"Solías ser una chica payaso que podía caber fácilmente en mis brazos, pero ahora has crecido mucho".

“...”

"Entonces, ¿comprobamos tus habilidades?"

La espada de Dekar y la espada de Delina chocaron rápidamente. Delina apretó los dientes sin darse cuenta debido al inmenso poder que sintió por un momento.

'¡Qué poder...!'

Delina se había enfrentado a muchos jugadores fuertes hasta el momento, pero las habilidades de Dekar fueron sorprendentes. Mientras Delina entraba en pánico, Dekar blandió tranquilamente su espada.

“Definitivamente no está mal. ¿Es porque me gustan mis profesores? "Estaría bien si aprendieras de mí".

"No, lo rechazo".

"¿Oye por qué? Por cierto, ¿no te gustó Damian? Aun así, la cara es útil, ¿verdad?

"Desafortunadamente, esa cara está muy lejos de mi gusto".

El entusiasmo por llevarlos al Imperio Runen no fue diferente al de antes o ahora. Entonces Descartes continuó hablando como si fuera divertido.

"Pero todavía me gusta la actuación de Clown Lady. ¿Puedes mostrarla de nuevo?"

“¡!”

Con esas palabras, el cuchillo se escapó de la mano de Delina. Dekar le sonrió y levantó su espada.

“Está bien, niña payaso. Sólo voy a perforar ligeramente los ligamentos de tus piernas para que no puedas moverlas. Aunque te duela un poco, aguanta. ¿entiendo?"

Estaba diciendo cosas terribles con una cara sonriente. Su espada se movió rápidamente hacia Delina. Pero no le dolió como estaba previsto.

“¡!”

Esto se debió a que Noah había aparecido repentinamente y estaba bloqueando la espada de Dekar.

"¡Noé!"

Delina pareció sorprendida cuando vio a Noah atravesando el espeso humo de inmediato. Pronto Delina notó las gafas en el rostro de Noah.

“¿Quién es este, no es el Príncipe Diamon? ¿Estás escribiendo algo interesante?

Deskar miró las gafas y sonrió. Entonces Noah puso los ojos en blanco y sonrió.

“Estas son gafas especiales inventadas por Marquis Elphisha y programadas para ser vendidas por Duke Diamon. "Puedes tener una visión clara incluso en medio del humo espeso".

Mientras respondía, Noah blandió su espada.

“Puedes comprarlo ahora si quieres. "Por el precio de un Imperio Runen".

Dekar se rió de esas palabras.

“Parece que el Príncipe Diamon no ha cambiado desde entonces ni ahora, ¿verdad? No no. "Esto es un poco inesperado".

Mientras Dekar y Noah chocaban espadas, el humo se disipó lentamente. Entonces, Delina vio que no sólo Bellion y Félix, sino también los caballeros del Archiducado se dirigían en esa dirección.

"No es propio de Diamon ir abiertamente contra el Imperio Runen frente a tanta gente".

Descartes miró a la familia imperial, al gran duque y al marqués, así como a Edwin y el duque que estaban a cierta distancia. Noé respondió.

"Por supuesto, si los ancestros Diamon en la tumba me ven haciendo algo como esto, podrían enojarse..."

El propio Noé era muy consciente del peso de sus acciones. Sin embargo, los ataques a Decart continuaron sin cesar. Noé sonrió.

“¿No sería mejor que aislar a la familia Diamon Duke?”

"¿Mmm?"

"No tengo ninguna intención de casarme a menos que sea la payasa aquí".

casamiento.

Delina, que estaba sentada detrás de Noah, se quedó con la boca abierta ante las impactantes palabras de Noah. Ante las palabras de Noah, hubo un momento de sorprendente silencio. Los ojos de Edwin y Estelle, que observaban la situación, parpadearon rápidamente y los rostros de los cuatro niños que miraban a Noah y Delina se volvieron complejos y sutiles. y...

“¡Yo, Su Alteza! "¡El enemigo está ahí!"

Félix estaba deteniendo a Bellion, quien había cambiado el ángulo de su espada hacia Noah.

Episodio 109: Quiero mostrarte la actuación que querías.

Decart también se quedó sin palabras por un momento ante las palabras de Noah. Pero eso fue sólo por un momento.

“¡Jajajaja!”

“...”

“Ah, por alguna razón, Damian dijo que no le gustaba. "Chica bufón, ¿te gusta este tipo de cara?"

Decarte, que se echó a reír como si fuera divertido, miró a Delina y preguntó.

"por cierto. ¿Es cierto que fue acordado entre las familias? "Realmente no me siento así".

Ahora era Bellion quien le lanzaba una mirada asesina en muchos sentidos. Junto a Bellion, Félix intentaba desesperadamente detenerlo.

"Lo aceptaré si me das la cabeza del emperador Runen como regalo de bodas".

"Mi espíritu es comparable al de un archiduque, así que paso".

Delina miró a los dos desconcertada ante la conversación sobre un matrimonio prematuro. En ese momento, la espada de Bellion rápidamente se clavó en Dekar. Preguntó Deskar mientras retrocedía para evitarlo.

"¿Qué, mi suegro y mi yerno ya están atacando juntos?"

"Cierra el pico."

Bellion arrugó el rostro como para dejar de decir algo que ni siquiera sonaba como una palabra. Mientras tanto, Noah ayudó a Delina a levantarse. Preguntó Delina ansiosamente mientras se levantaba sosteniendo la mano de Noah.

"... ¿Podría ser que esto no fuera una propuesta de ahora?"

"No era mi intención, pero supongo que sonó así".

'¡Mi propuesta!'

Delina no pudo evitar quedar desconcertada por la inesperada propuesta que recibió frente a tanta gente. Pero entonces alguien se puso delante de Descart. Era Ashud.

“Permítanme decir esto en nombre de la Familia Imperial y el Imperio Helium. "Su Majestad, Emperador Runen".

“...”

"En este punto, sugiero que ambos nos hagamos a un lado y pongamos fin a la pelea".

Como la pelea se prolongó durante mucho tiempo, no salió nada bueno. Además, Ashud, que había hecho algo sin querer, ahora tenía que limpiar lo que había hecho.

"Mmmm, ¿no lo sé?"

Pero Descartes tenía una opinión diferente.

“Para ser honesto, fue el Imperio Helium el que atacó primero y nos trataron injustamente. En ese caso, creo que al menos deberíamos darnos algo bueno”.

"... ¿Hay algo que quieras?"

"Bueno, ¿no siempre hubo algo que quisiste?"

Mientras decía eso, Dekar miró a Delina. Luego, en un instante, el aire se congeló.

"Ahora que las cosas son así, tengo que llevarme a la payasa conmigo, de lo contrario no creo que pueda volver".

Fue el momento en que Bellion volvió a levantar su espada, como si las negociaciones ya hubieran terminado. De repente, Descarre sacó una pequeña bolsa de sus brazos.

"¿Sabes lo que es esto? "Su Majestad, el próximo Emperador de Helium".

"...No sé."

"Tal vez el marqués de Elphisha lo sabría".

Ante esas palabras, los rostros de Estelle y Van Cent se pusieron serios, como si estuvieran tratando de medir lo que había en sus bolsillos.

“Esto también es similar al polvo de humo artificial. "Sin embargo, los ingredientes son diferentes".

Entonces el rostro de Estelle se endureció como si se diera cuenta de algo. Dekar sonrió ante esa vista.

"Polvo de humo artificial que contiene veneno".

"...!"

"Solo tocar el humo es fatal".

Los alrededores se agitaron por las palabras de Descartes. El rostro de Ashud se endureció al darse cuenta de la gravedad de la situación.

"... ¿Estás diciendo que quieres esparcir ese humo aquí?"

"Eso depende de si puedo llevarme o no a la chica payaso".

Si el humo se extendía, el daño a la Familia Imperial Runen era inevitable. Pero todos los presentes sabían que Descartes era capaz de hacer esas cosas. Delina abrió la boca ante una situación inminente.

"está bien."

Ante las palabras de Delina, todos los ojos se volvieron hacia ella. Delina avanzó y se paró frente a Dekar.

"Te seguiré. "Por favor, deja de pelear ahora".

Las reacciones de Dekar y Bellion ante las palabras de Delina fueron claramente diferentes. Dekar sonrió con satisfacción y el rostro de Bellion se volvió aún más sangriento.

"No. no te vayas."

"No. Vengo."

Bellion lo detuvo rápidamente, pero Delina rápidamente negó con la cabeza.

"Estoy bien."

Si esa cantidad de polvo venenoso se esparce por todas partes, todos aquí morirán.

Delina miró a Bellion con la intención de seguirlo por mucho que intentara detenerla. Bellion no dijo nada más. Pero las venas de sus puños cerrados eran prominentes.

"Noé."

Delina se dio vuelta y se acercó a Noah.

“No importa dónde esté, siempre lo sabrás. Así que no te preocupes”.

Mientras decía eso, Delina tomó la mano de Noah con fuerza y ​​Dekar se rió.

“Es un amor desesperado. ¿Necesitas tiempo para llorar? Entonces espérame”.

"...No. "Vamos ahora."

Nadie se opuso a la decisión de Delina ni se presentó. Esto se debía a que la voluntad de Delina era muy firme y lo que había en los brazos de Dekar era aterrador. Delina se acercó a Dekar, que parecía satisfecho.



* * *



"Vamos, adelante".

La guerra estaba llegando a su fin rápidamente. Bajo el mando de Ashud y Dekar, el ejército retrocedió lentamente y Delina siguió a Dekar. Pronto apareció un carruaje del Imperio Runen, y cuando Delina subió al carruaje, Dekar hizo lo mismo.

“¿Voy a viajar con usted, Su Majestad?”

"eh. "Estoy aburrido en el camino, así que ¿qué tal si hacemos una actuación?"

"Lo siento, pero nunca antes había hecho un espectáculo de payasos ambulantes".

Después de un rato, el carruaje partió lentamente. Delina, que estaba sentada frente a Descartes, observaba a través de la ventana hacia dónde se dirigía el carruaje.

"Me dirijo hacia el bosque".

Podía adivinar que había árboles y pasto por todas partes. Entonces Descarre habló, como si supiera lo que estaba pensando Delina.

"Si vamos así, podemos confundir a la gente que viene a buscar a la chica payaso".

“...¿Crees que llegará? "¿Esa gente?"

"eh. "Asegúrate de venir".

“...”

“Especialmente el Archiduque, absolutamente”.

Preguntó Delina en respuesta a las confiadas palabras de Dekar.

"...En cierto modo, parece que nos conocemos bien. ¿Tuviste alguna conexión en el pasado?"

"Había. "Desde que éramos jóvenes, nos reuníamos a menudo en grandes eventos".

Descartes se inclinó hacia adelante como si recordara esa época.

"No importaba lo que hiciera, siempre estaba tan molesto que parecía realmente aburrido".

“...”

"Estoy muy contento con la variedad de respuestas ahora".

"Entonces, ¿estás tratando de seguir llevándome así sólo para ver las diversas reacciones de Su Majestad?"

"Por supuesto, me gusta la chica payaso, pero mentiría si dijera que no existe esa razón".

Si fue verdaderamente consistente, fue consistente. Dekar sonrió.

"Sé muy bien que la payasa está haciendo esto para ganar tiempo para que la gente evacue".

“...”

“Pero, querido payaso. “¿El polvo artificial que tengo es realmente todo lo que tengo?”

"¿Sí?"

Los ojos de Delina vacilaron ante las palabras de Dekar. Deskar miró al cielo más allá de la ventana con una sonrisa en su rostro.

"Aquí el bosque tiene muchos árboles altos, por lo que es perfecto para colgar algo".

“...”

“Y si miramos el clima de hoy, parece que habrá lluvias”.

Tan pronto como Descartes terminó de hablar, un fuerte viento sacudió las ventanillas del carruaje. Al mismo tiempo, más allá de la ventana, vi nubes oscuras acumulándose lentamente desde el otro lado del cielo.

'¡Si pones un polvo artificial venenoso en algún lugar del bosque y lo golpea la lluvia...!'

Gritó Delina luego de comprender la situación.

"Si te seguí, ¿no decidiste no usar el polvo?"

"eh. Lo hizo. Pero eso es sólo el polvo que tengo aquí en mis brazos, nunca dijiste nada más, ¿verdad?

Delina saltó de su asiento ante las palabras todavía tranquilas de Dekar. Entonces el carruaje se sacudió aún más violentamente.

“... De alguna manera esperaba que Su Majestad no cumpliera su promesa. "Esto es realmente demasiado".

"eh. ¿Así que lo que? ¿Estás tratando de noquearme y salir de aquí? “¿Con esto también?”

Decart agitó su bolsillo con orgullo. Delina lo miró sin comprender y dijo.

“...Con mis habilidades actuales con la espada, es casi imposible quitar esa bolsa de la mano de Su Majestad. "Es aún peor cuando lastimas a Su Majestad".

"Bueno. "Pero no eres el tipo de payaso que se da por vencido".

"Sí. Entonces, les mostraré la actuación que Su Majestad tanto deseaba”.

Todas las armas y otras armas tuvieron que ser retiradas antes de subir al carruaje, pero a Delina le quedaba la última arma. Delina sacó la daga que había escondido en su manga. Entonces Descartes preguntó con una expresión de interés en su rostro.

"¿Oh qué? ¿Es eso una actuación? “¿Esconder la daga en secreto?”

"No. "La actuación comienza ahora".

Pronto, Delina, que sostenía la daga con fuerza, respiró hondo por un momento y rápidamente cortó mi otro brazo con la daga. Cuando los ojos de Dekar se abrieron, la bolsa que sostenía se cayó.

“¡!”

Delina rápidamente tomó su bolsillo y abrió la puerta del carruaje. Descarre extendió la mano para agarrar a Delina, pero al mismo tiempo notó que la sangre corría por su brazo. Mientras él hacía una mueca al ver la sangre, Delina escapó rápidamente del carruaje.


<Mujer herida>


'¡hecho!'

Aunque sangraba en el brazo, el resultado fue satisfactorio ya que se le infligió la misma herida al brazo de Descartes y se obtuvo un bolsillo.

Los caballeros que rodeaban el carruaje se sorprendieron al ver a Delina bajarse repentinamente del carruaje y correr hacia ella, pero Delina rápidamente los despachó con su daga y rápidamente se escondió entre los arbustos. Aun así, Delina no descansó las piernas.

'¡apurarse! "Tienes que darte prisa".

Los pasos de Delina se hicieron más rápidos mientras miraba las nubes negras que cubrían el cielo.

Episodio 110: Hombre puro

Después de que Delina se fue, el Archiduque y otros grupos comenzaron a irse a toda prisa. Por supuesto, hubo algunos que miraron en dirección al bosque por donde se fue Delina.

"majestad."

Félix se puso al lado de Bellion.

"Todos los conductores han empezado a moverse".

“Tú lideras”.

“Entonces déjame decirte...”

“...”

"Está bien."

Felic bajó la cabeza y miró el bosque donde Delina había desaparecido. Incluso cuando Felik se acercó y le habló, la mirada de Bellion permaneció fija en el bosque. Bellion no era el único que vigilaba el bosque. Los cinco niños también miraban el bosque.

“Delina...”

Cuando Jen llamó a Delina con cara de preocupación, Vancent abrió la boca.

“Probablemente fue para darnos tiempo para escapar. Por eso seguí al emperador Runen”.

En manos de Vancent, quien dijo eso, estaban las armas que Delina había dejado atrás. A pesar de las palabras de Vancent, los rostros de los demás todavía no eran tan buenos. Noah, que había estado callado, abrió la boca.

“No lo habría seguido simplemente”.

"¿qué?"

"Porque parece que están planeando escapar con una bolsa de polvo artificial venenoso".

Todos miraron a Noah como si estuvieran sorprendidos por esas palabras. -Preguntó Ashud.

"¿Como sabes eso?"

"Me dijiste algo antes de seguir al Emperador Runen".


[Porque dondequiera que esté, siempre lo sabrás. Así que no te preocupes.]


No sabía lo que eso significaba antes. Pero ahora, al observar el estado de mi cuerpo, podía decir que algo había cambiado.

"La cara mira constantemente en una dirección".

"¿qué?"

"Mi cara. En este momento, sigo mirando en una dirección hasta el punto en que no puedo girar la cabeza hacia ningún otro lado. "Parece que intentó algo conmigo antes de irse..."

Como supuso, una palabra clave flotaba sobre la cabeza de Noah.


<Hombre inocente>


"Parece que la tecnología se ha configurado para que en este momento sólo se pueda ver a Deli o a esa chica".

Entonces, significa que Noah sabe en qué dirección se encuentra actualmente Delina. En ese momento, la cabeza de Noah giró muy lentamente. Calix murmuró después de verlo.

"...Moviente."

No había ninguna razón para que el carruaje, que se dirigía hacia el Imperio Runen, girara repentinamente hacia un lado. Entonces solo hubo una respuesta. Noah levantó la comisura de la boca.

“Logré escapar”.

Tomando las palabras de Noah como señal, las cinco personas se prepararon para ir al bosque una por una. Preguntó Noah mientras Bellion caminaba primero.

“¿No vas a ir conmigo?”

"Detengamos al que puede ser detenido primero".

No era necesario decir a quién iba a detener Bellion. Bellion les guiñó un pequeño ojo a Félix y Betty que estaban detrás de él, luego miró a las cinco personas que estaban frente a él.

"Si no puedes proteger al payaso".

“...”

"Todos morirán por mi mano".

Con una sangrienta advertencia, Bellion corrió hacia el bosque. Luego Edwin y Estelle también caminaron hacia los cinco niños.

“¿Dónde puedo conseguir que la hija del payaso se case conmigo?”

Edwin, quien hizo caso omiso de la amenaza de Bellion, le dio una palmada en el hombro a Noah.

“Traer a mi nuera a casa sana y salva. ¿entiendo?"

Estelle también se acercó a Vancent y le entregó algo.

“Estos son medicamentos de emergencia. Llévalo contigo por si acaso. Todos deben regresar sanos y salvos. ¿entiendo?"

Todos asintieron ante las palabras de Estelle. Ashud miró a las dos personas y abrió la boca.

"También me gustaría el ejército imperial".

"Sí. Su Majestad el Príncipe Heredero también debe regresar. De lo contrario, no tendremos el honor de ver a la princesa”.

"Está bien."

Cuando Grace salió de la boca de Edwin, Ashud asintió con la mayor seriedad. Y Ashud y sus compañeros dieron pasos y se dirigieron al bosque. Félix, Betty, Edwin y Estelle, que se quedaron, miraron a las cinco personas que corrían rápidamente.



***



'¿A donde debería ir?'

Salí del carruaje, evité a los conductores que me perseguían y seguí corriendo hasta que sentí que estaba en algún lugar de este lugar. Al final me quedé sin aliento, pero no pude parar por miedo a que los caballeros de Runen me siguieran.

Al mismo tiempo, Delina miró ansiosamente hacia el cielo nublado que parecía que iba a llover en cualquier momento. Luego miré el bolsillo que tenía en la mano.

“También necesito encontrar otros bolsillos, pero ¿cómo diablos puedo hacer eso?”

Antes de que comenzara a llover, encontrar pequeños focos en este amplio bosque era tan difícil como recoger estrellas en el cielo. En ese momento, Delina sintió una presencia acercándose a ella y se detuvo en seco.

“¡!”

La identidad de la presencia eran animales. Debido a que los animales se acercaban, Delina reflexivamente levantó su daga. Pero los animales no hicieron nada a pesar de que rodearon a Delina. Delina, sorprendida al ver que intentaba protegerme, se calmó.

"Chicos, por casualidad... ¿Zen los envió aquí?"

Como no podían perseguirlo directamente, aparentemente enviaron animales para seguir el carruaje. Entonces los animales miraron a Delina como si entendieran lo que ella decía. Delina se quedó en blanco por un momento, luego miró la bolsa y los animales que tenía en la mano.

'¿Espera entonces?'

Delina rápidamente les tendió a los animales la bolsa que tenía en la mano.

"¿Puedes encontrar algo que huela igual que esto?"

Ante las palabras de Delina, un perro salvaje se adelantó y metió el hocico en el bolsillo. El perro salvaje, que había estado olfateando un momento, de repente salió corriendo a alguna parte. Delina rápidamente hizo lo mismo.

'Por favor, por favor... No debería estar tan lejos'.

Las nubes se hicieron más espesas y el viento se hizo más fuerte y sopló hacia Delina. De hecho, Delina estaba casi al límite de su fuerza física. Había que tratar la herida del brazo, pero Delina no tuvo tiempo.

“¡!”

No es de extrañar que haya corrido tan lejos, pronto apareció un enorme árbol frente a los ojos de Delina. Cuando miré hacia el árbol, vi una bolsa colgando de una rama alta.

"Es imposible trepar a un árbol."

La condición de mis brazos era la misma, pero había más posibilidades de que lloviera mientras escalaba. Finalmente, Delina miró la daga que tenía en la mano. Todo lo que quedó en la mano fue una daga. Entonces sólo había una oportunidad.

“...”

Delina levantó la mano sosteniendo la daga con expresión solemne. Mientras tanto, soplaba un fuerte viento y la bolsa se balanceaba precariamente de un lado a otro. Una expresión de tensión apareció en el rostro de Delina.

'Si, si fallo...'

Si fracasaba, era obvio que se produciría un desastre. En ese momento, Delina recordó la visión del humo extendiéndose y de los que aún no habían escapado del bosque muriendo. Las manos de Delina temblaron cuando pareció escuchar sus gritos.

"Te dije que lanzaras sin sacudir la muñeca".

En ese momento, se escuchó una voz familiar cerca. Al mismo tiempo, otra mano se superpuso a la mano de Delina.

"No sostengas la daga con tanta fuerza, sino con suavidad".

"Noé..."

Cuando volví la cabeza, vi la cara lateral de Noah. Delina murmuró como si finalmente hubiera recobrado el sentido. Noé sonrió.

"No importa lo mucho que hayas practicado hasta ahora, no te preocupes y simplemente lanza".

“...”

"Alguien me enseñó a lanzar una daga".

Delina levantó levemente la comisura de su boca como si estuviera estupefacta por las palabras de Noah. Entonces, sus ojos se iluminaron y rápidamente tiró la daga. La daga golpeó exactamente la cuerda, la cuerda se rompió y la bolsa cayó al suelo.

"¡Entendido!"

Fue Jen quien agarró el bolsillo justo antes de que cayera al suelo. Cuando llegó Jen, los animales naturalmente regresaron al bosque y Delina incluso pudo ver a otros niños entre ellos.

"todos..."

Pero antes de que pudiera disfrutar la alegría del reencuentro, Delina sintió gotas de lluvia caer sobre su mejilla. Delina estiró los brazos con urgencia y le gritó a Calix.

“¡Cálix! "¡Córtame la ropa rápidamente!"

Al escuchar una voz urgente, Calix cortó la ropa de Delina con un cuchillo. Delina rápidamente se lo entregó y ató los bolsillos una vez más con la tela cortada. Al mismo tiempo, empezaron a caer gotas de lluvia.

“Está bien, ya es suficiente...”

Delina, que finalmente había completado su misión, se sentó como si hubiera perdido todas las fuerzas. Entonces Ashud preguntó.

"¿Que acabas de hacer?"

“La tela que me dio Vancent. "Es tan duro que hay que tener el tamaño de un cáliz para cortarlo limpiamente".

Y este tejido tenía una función más importante.

"También tiene una función impermeable".

"Ah! entonces..."

Empezó a llover bastante, pero no pasó nada con los bolsillos envueltos en la ropa de Delina. Sólo entonces el grupo se movió debajo del árbol para evitar la lluvia. Vancent miró el brazo de Delina y sacó un poco de medicina.

"Dame tu brazo rápidamente".

Cuando Delina extendió obedientemente su brazo, Vancent abrió el frasco y lo vertió sobre la herida. Delina frunció el ceño, tal vez sintiéndose un poco amargada.

“Simplemente estoy deteniendo el sangrado y desinfectando lo antes posible. "El resto debería ir a recibir tratamiento".

"Oh sí."

Jen enseñó los dientes como si no estuviera contenta con las heridas de Delina.

"¿Él hizo esa herida?"

"No, esta es una herida que le infligí".

“¿?”

"Estás bien. No fue tan profundo. Porque la otra persona resultó igualmente herida”.

Decard también necesitará tratamiento para sus heridas, por lo que pasará un tiempo antes de que venga a por mí. Sí, Delina así lo pensó.

“¿Están todos aquí?”

Hasta que Descartes apareció bajo la lluvia con sangre goteando de sus brazos.

Episodio 111: Deberías jugar más conmigo

Al ver acercarse a Decarte, Delina intentó levantarse. Pero mis piernas perdieron fuerza y ​​volví a caer. Entonces Noah rápidamente agarró a Delina.

'este...!'

De hecho, mi cuerpo ya estaba cansado. Y ahora el cansancio me golpeó de repente, haciéndome difícil incluso ponerme de pie.

'No soy sólo yo. Otras personas también...'

Delina también sabía que la fuerza física de todos estaba llegando a su límite. Incluso Jen, que tenía la mejor resistencia, se quedó sin aliento. Todo el mundo simplemente no mostraba ningún signo de ello.

“No lo podía creer, pero la chica payaso. “¿Conseguiste encontrar ese bolsillo?”

“...”

"Como era de esperar, es asombroso".

Dekar se rió cuando vio la rama del árbol vacía. Mientras tanto, la lluvia se hizo cada vez más intensa, nublando mi visión. El agua de lluvia corrió por mi frente y me entró en los ojos. Delina se frotó los ojos por un momento y, en ese momento, Dekar rápidamente blandió su espada.

"...!"

Fue Calix quien bloqueó la espada de Dekar. Sin embargo, Calix también estaba exhausto, por lo que la mano que sostenía la espada tembló. Dekar sonrió, como si se hubiera dado cuenta inmediatamente del estado de Calix.

“Supongo que es porque son Ulfirim. "Parece que no quieres demostrar que estás cansado".

“...”

“¿Pero dónde se ha ido el Archiduque y estás solo?”

En lugar de responder, Calix blandió su espada hacia Dekar. Dekar continuó hablando mientras esquivaba ligeramente la espada.

"Oh, tal vez nuestros caminos divergieron".

“...”

“Supongo que el Gran Duque estaba planeando detenerme antes de que conociera a la payasa, pero terminé conociendo a la payasa primero. "Es desafortunado para el Archiduque".

Tan pronto como terminó de hablar, la espada de Dekar voló hacia Calix. Calix intentó girar para evitarlo, pero la espada de Dekar hirió el brazo de Calix. La sangre fluyó del brazo de Calix.

“¡Cálix!”

La herida no era tan profunda. Pero Calix tropezó. Delina gritó sorprendida porque no era una reacción normal ni siquiera a primera vista. Entonces Dekar apuntó con el dedo a su espada.

"Oh. "Esta vez, apliqué medicina paralizante a la espada".

“...”

"Supongo que necesito llevarme a la payasa de una manera más confiable".

El cuerpo de Calix colapsó lentamente. Apoyó una rodilla en el suelo y trató de no caer. Dekar lo vio y dio un paso más hacia Calix.

“Hmm, ¿estará triste el Archiduque cuando muera? "¿Supongo que sí?"

Después de terminar de hablar, Dekar estaba a punto de derribar rápidamente su espada.


<Hombre de Hierro>


La espada de Dekar, que apuntaba a Calix, rebotó. El retroceso hizo que Dekar diera un paso atrás y, al mismo tiempo, una palabra clave apareció sobre la cabeza de Calix y luego desapareció. Jen y Noah no desaprovecharon la oportunidad y rápidamente sacaron a Calix, quien no podía moverse.

"Quedarse quieto. "Se necesita algo de tiempo para moverse".

Dijo Vancent, mirando a Calix que estaba acostada. En su mano había una medicina para aliviar la parálisis.

Mientras examinaban a Calix, Ashud desenvainó su espada y lentamente se acercó a Dekar. Decarte, quien fue atacado repetidamente por las habilidades de Delina, parpadeó con una expresión en blanco en su rostro, pero luego sonrió y se cepilló el cabello mojado.

“La chica payaso me golpeó otra vez. "¿No es esa la técnica de la chica payaso de ahora?"

"...es tan. "Seguiré usando la técnica cada vez que ataques".

Eso es lo que dije, pero todos, incluyéndome a mí, ya hemos agotado todas sus habilidades en un momento u otro. Aunque ocultó ese hecho, Descartes lo dijo como si no fuera gran cosa.

“Si eso fuera posible, la chica payaso ya habría usado sus habilidades para salir de aquí, ¿verdad?”

“...”

“¿O tal vez la tecnología tiene límites? “¿Entonces no puedes salir?”

Todos guardaron silencio ante las palabras de Descartes. Y se convirtió en una situación que confirmó la pregunta de Descartes. Dekar levantó una ceja ante su reacción y Delina se mordió el labio.

Ahora tenía que lidiar con Decart únicamente con el manejo de la espada y la fuerza física. Jen enseñó los dientes con fiereza. Entonces Delina detuvo esto urgentemente.

“No, Jen. Luchas a corta distancia. Si rozas ese cuchillo aunque sea una vez, se acabó. Noah, no te muevas tampoco”.

Noah también estaba casi sin energía mientras luchaba contra Dekar. Vancent, que podía atacar desde lejos, tuvo que curar a Calix. Ahora el único que quedaba era Ashud.

"¿Quién es, Su Majestad, el próximo emperador?"

“...”

"No puedo creer que la persona que se supone que liderará el imperio en el futuro esté sentada aquí bajo la lluvia de esta manera".

Debido a que vio a Calix siendo atacado, Ashud parecía aún más nervioso y apretó con más fuerza la espada. Dekar también movió lentamente su espada.

“Sí, pero como eres el próximo emperador, tienes el deber de proteger a la gente del imperio, ¿verdad? Entonces, ¿qué tal si haces negocios conmigo? "Si me das a la payasa de allí, dejaré ir a los demás".

"Haré como que no lo escuché".

Ashud respondió con un movimiento de cejas e inmediatamente blandió su espada. Mientras Ashud y Dekar chocaban espadas, la fuerte lluvia se debilitó gradualmente. Las nubes oscuras se disiparon y la visibilidad se hizo más clara poco a poco.

Sin embargo, Ashud sólo se centró en defenderse de la despiadada espada de Dekar. Finalmente, Dekar levantó su espada en alto, confiado en la victoria. Su espada rápidamente apuntó hacia Ashud.

"...!"

En ese momento, las nubes se disiparon y la luz de la luna cayó sobre el bosque donde se encontraban. Los ojos azules de Ashud brillaron a la luz de la luna, y Dekar se detuvo por un momento cuando lo vio. Entonces, Noah, que estaba observando a Dekar, no perdió la oportunidad e inmediatamente arrojó el cuchillo.

"¡Tsk...!"

Dekar notó el cuchillo volador y lo esquivó, pero el cuchillo le rozó la pierna. Por primera vez, el rostro de Descartes se ensombreció. Noah sonrió cuando lo vio.

"No es sólo el Imperio Runen el que usa medicina".

“¡Diamante...!”

Dekar tropezó y habló como si estuviera masticando. Delina le preguntó a Noah con cara de sorpresa.

“¿Qué? ¿De repente... le hiciste algo al cuchillo? "Ahora que lo pienso, parece que Van Cent te dio algo".

“Pedí prestado un medicamento anestésico porque estaba allí. Desafortunadamente, terminó rozando el cuchillo, por lo que no fue tan bueno como esperaba, pero aún así parece ser efectivo”.

"Lo sé. “Gracias a detener el ataque por un momento, hubo una apertura... ¿Pero por qué el ataque se detuvo de repente?”

También era claramente visible a los ojos de Delina. Dekar, que estaba a punto de atacar a Ashud, dejó de moverse por un momento. Noah dijo con una mirada de complicidad.

"No sé de nadie más, pero no podrás tocar fácilmente al Emperador".

"¿por qué?"

“Escuché algo del Duque. Por supuesto, fue sólo una suposición, pero mirándolo así, supongo que es real”.

“¿?”

Delina pareció desconcertada ante las palabras de Noah. Fue cuando. Dekar chasqueó la lengua como si estuviera sorprendido por su condición y murmuró suavemente mientras miraba a Ashud.

"Si nos parecemos innecesariamente..."

Aunque Dekar estaba paralizado, eso no significaba que Ashud estuviera en buenas condiciones. Los dos todavía estaban cruzando espadas. Ashud ahora apenas podía aguantar su fuerza mental. Delina, adivinando el estado de Ashud, gritó.

"¡Detener!"

Había una pistola en la mano de Delina.

"Si continúas así, te dispararé a ti también".

Delina, que apuntaba con su arma a Dekar, lo miró fijamente. Sin embargo, incluso después de ver el arma, Decart no parecía tener mucho miedo. En lugar de tener miedo, levantó una comisura de la boca.

“Chica bufón. "Nunca has matado a nadie antes, ¿verdad?"

“...”

“¿Cuando escapaste del carruaje antes, los caballeros solo te reprimieron pero no te mataron? Además, la postura en la que sostengo el arma es muy inestable. Entonces, ¿dónde debería disparar correctamente?

Luego, como para presumir, Decart tocó mi corazón.

“Si vas a disparar, tienes que apuntar justo aquí. "Mátame de un solo golpe".

Descartes tenía razón. Aunque sus brazos estaban débiles debido a la fatiga acumulada, Delina nunca había disparado balas reales más que fuegos artificiales o balas para dormir a las personas. Dekar, al ver que el rostro de Delina se puso rígido, dio un paso adelante. Fue cuando.

"Pero puedo matar".

Una voz familiar llegó desde más allá de los arbustos. Era Bellion. Bellion, al ver a Dekar, rápidamente corrió hacia él y blandió su espada. Dekar, que bloqueó su ataque, sonrió.

"Oh, gran duque".

“...”

"Pensé que te habías perdido en alguna parte porque nunca viniste".

En lugar de responder, Bellion apretó los dientes cuando vio el miserable estado de Delina y los niños. Entonces Dekar movió su espada aún más rápido con una expresión de satisfacción .

“¿Quizás te avergonzaste porque seguí a la payasa más rápido de lo que esperabas? ¿Por eso estás tan enojado? ¿eh?"

"Cierra el pico."

"Está bien, entonces voy a hacerte una pregunta. ¿Te gustaría adivinar, Archiduque? “¿Cómo llegué tan rápido a la chica payaso?”

Después de alejarse un poco de Bellion, Dekar sacó algo. Cuando miré de cerca, vi que lo que tenía en la mano era una pequeña pastilla.

"...!"

Dekar rápidamente masticó y tragó la pastilla y volvió a chocar sus espadas con Bellion. Pero sus movimientos eran notablemente diferentes a los de antes.

'¿Qué es eso?'

El ataque de Descartes fue más rápido y más fuerte que la primera vez. Sorprendida Delina abrió la boca. Dijo Noah, que estaba cerca.

"Es como un estimulante".

"¿qué?"

"Escuché que existe un medicamento que aumenta temporalmente las funciones del cuerpo varias veces".

"Eso significa que tus habilidades serán varias veces más fuertes que tus habilidades originales".

La tez de Delina cambió cuando la situación resultó ser más peligrosa de lo esperado. Bellion pareció notar que su oponente había cambiado y trató de retroceder por un momento. Pero Descartes no lo permitió.

"¿Qué pasa? "Te estás exponiendo de una manera impropia de un gran duque".

“...”

"¡Deberías jugar más conmigo en lugar de así!"

Los ojos de Descartes, excitados por el estimulante, brillaban peligrosamente.

Episodio 112: Volvamos

La marea ha cambiado por completo. Como si los ataques de Dekar, que habían consumido estimulantes, no fueran lo suficientemente fuertes, Bellion ahora casi podía bloquear sus ataques. Dekar blandió su espada con brusquedad.

“Bueno, si lo miras de esta manera, el Archiduque es el Archiduque. "A diferencia del Archiduque, él apenas muestra signos de dificultades".

“...”

“¿O crees que si te quitas esa molesta máscara, será más visible que estás luchando?”

Al mismo tiempo que decía las últimas palabras, Dekar rápidamente golpeó a Bellion en la cara con el mango de su espada.

Evité por poco que me lastimaran la cara, pero no pude evitar que mi máscara se rompiera. El rostro de Bellion, escondido detrás de la máscara, quedó completamente revelado. Dijo Deskar, mirándolo a la cara con aprecio.

“Está bien, esto es todo. Eso es todo. "Parece que ha pasado mucho tiempo desde que vi al Archiduque sin su máscara".

Incluso después de que se quitó la máscara, Bellion inmediatamente ajustó su postura y corrió hacia Dekar.

El impulso de las dos personas fue increíble. Aunque querían ayudar a Bellion, ninguno de los niños estaba dispuesto a hacerlo. Todos lo sabían. En la situación actual, si dan un paso adelante, sólo serán un obstáculo para Bellion. Pero Delina notó el estado de Bellion.

"Su Alteza está casi en su límite ahora".

Aunque no era obvio, Bellion también estaba llegando a su límite. Dekar debió haberlo sentido también, así que blandió su espada aún más emocionado.

“No es fácil mantener la posición del Príncipe Ulfirim, ¿verdad? Incluso tengo que recoger los desechos de los niños. Aunque es difícil, ni siquiera puedo decir que sea difícil”.

“...”

“Es una lástima. Cuando el Archiduque está pasando por un momento difícil, no hay nadie que pueda ayudarle. ¿No lo es? Todavía lo veo ahora. "No hay nadie que pueda ayudar al Archiduque".

La voz de Descartes se hizo cada vez más fuerte, como si confiara en la victoria. Cuando Bellion no pudo ocultar su cansancio y mostró un momento de vacío, la espada de Dekar rápidamente se precipitó hacia él.

¡estallido!

En ese momento, se escuchó un disparo en medio del bosque. Y por un momento, los alrededores quedaron en silencio. En medio de todo estaba Delina, sosteniendo un arma con los brazos en alto. El arma apuntaba a Descartes, cuyos ojos estaban muy abiertos y su cuerpo temblaba.

“¡Delina!”

Como si hubiera agotado todas sus fuerzas, Delina cayó y Dekar tropezó al mismo tiempo. La sangre fluía desde el hombro del lado donde sostenía la espada. Bellion, que comprobó el estado de Dekar, blandió su espada hacia Dekar sin dudarlo.

"...!"

Decart, que había sido apuñalado en el pecho, cayó como si se estuviera desplomando. Al ver que no podía moverse, Bellion sacó la espada que lo había apuñalado en el pecho y se la quitó. Delina, que estaba desplomada en su asiento, trató de recomponerse y miró al caído Dekar.

"¿Cómo ha ocurrido?"

Preguntó Delina, pero en lugar de responder, Bellion se acercó al caído Dekar. Dekar yacía en el suelo, respirando con dificultad. Sonrió cuando vio a Bellion acercándose y mirándome.

"qué. Tus habilidades son increíbles, pero ¿la chica payaso? "Me disparaste con precisión mientras luchábamos junto con el Archiduque".

"por supuesto. "¿Quién es el payaso?"

Decar intentó reírse de las palabras de Bellion, pero pronto tosió violentamente. Entonces la sangre brotó de su herida. Preguntó Bellion, mirando su lamentable apariencia.

"¿Es esto lo que querías?"

"Bueno, fue divertido hasta ahora, pero ahora está a punto de volverse aburrido otra vez".

“...”

“Vi que el rostro del Archiduque seguía siendo el mismo mientras me veía morir. Después de todo, si muriera, no podría ver la reacción del Archiduque”.

El rostro de Bellion, mirando a Dekar, estaba tan tranquilo como siempre. Cuando Dekar cerró los ojos con resignación, Bellion abrió la boca.

"Equivocado."

“...”

“Sé cómo estar enojado, triste y feliz también”.

“...”

“Simplemente no lo muestro muy bien, pero soy como todos los demás. Siento emociones por todo. “Trabajo familiar, trabajo de amigos o...”

Bellion, que se quedó sin habla por un momento, volvió a hablar.

"Incluso las aventuras de los amantes".

Ante las últimas palabras de Bellion, Dekar levantó las comisuras de la boca como si estuviera en shock.

“¿Qué pasa, volver a encontrarme con la princesa? Entonces, ¿estás fanfarroneando conmigo?

Cuanto más hablaba, peor se volvía el cutis de Descartes. Como si no hubiera estado esperando la respuesta de Bellion, Dekar terminó de hablar y cortó lo que colgaba de su cuello. Había una pequeña botella colgando de la cuerda.

Bellion lo miró con ojos cautelosos. Mirando así a Bellion, Dekar agitó lentamente la botella con una sonrisa en su rostro.

“Este es el mismo polvo artificial venenoso. “Siempre lo llevo conmigo”.

"...¿Por qué?"

"¿Por qué? Lo llevé conmigo para evitar esta situación embarazosa. No soporto que un libro de historia diga que el archiduque Bellion mató al emperador Decart o algo así. Entonces, prefiero fingir que murió por envenenamiento”.

Después de decir eso, Decart agitó el brazo y arrojó la botella abierta a un lado. Cuando la pólvora tocó el suelo húmedo, el humo comenzó a elevarse lentamente. Delina y los niños se levantaron rápidamente de sus asientos.

“La cantidad de polvo es pequeña, así que si simplemente huyes, no morirás. ¿O quieres morir aquí conmigo? "Entonces es bueno para mí".

Dekar se rió mientras miraba a Bellion parado en silencio junto a él. Entonces Delina llamó urgentemente a Bellion, como si fuera a venir rápidamente.

"¡majestad!"

Bellion echó un vistazo al humo que se acercaba, luego volvió a mirar a Dekar y abrió la boca.

“Si existiera algo así, me lo habría rociado en el cuerpo”.

"Oh, eso no es divertido".

Incluso cuando estaba perdiendo el conocimiento, Dekar seguía sonriendo. En ese momento, Delina llamó a Bellion una vez más.

"¡majestad! ¡Vamos!"

El humo llegó justo delante de Bellion y Dekar. Sólo entonces Bellion se giró y miró a Dekar por última vez.

"¿Tienes algo que decir?"

"¿Qué tengo que decir? ¿Desde cuándo hago cosas tan raras..."

Mientras decía eso, Descartes cerró lentamente los ojos. Bellion, que lo miraba en silencio, inmediatamente se dio la vuelta y se alejó rápidamente.

“...”

Ahora el humo venenoso cubrió por completo todo el cuerpo de Descartes. Dekar abrió lentamente los ojos cerrados. Aunque mi visión era borrosa, podía ver la espalda de Bellion corriendo a lo lejos y su máscara rota a mi lado.

"Chico desafortunado".

Finalmente, Descartes expresó una palabra sincera. Cerré los ojos de nuevo y los acontecimientos pasados ​​se desarrollaron como una imagen en mi mente. El joven Bellion, la gente reunida a su alrededor y yo observándolos.

Vale, odio admitirlo, pero tal vez estaba celoso de ti.

Odiaba la forma en que tu rostro siempre parecía tranquilo a pesar de que tenías una buena familia, amigos y amante. Puede que estuviera tan desesperado por ver tu rostro distorsionado así.

"... Ahora, pensemos en cosas inútiles".

Bueno, pero una cosa es segura...

"Fue divertido."

Helium Empire, todos los involucrados con Bellion. Las cosas que les hice. Todo fue muy interesante, pensó. Las comisuras de la boca de Decart se elevaron lentamente. Sin embargo, todo su cuerpo perdió fuerza y ​​las comisuras de su boca se pusieron rígidas.



* * *



"¡Duque, por allá!"

Imperio del Helio Se habían refugiado en un acantilado cerca de la frontera para evitar el humo venenoso.

Edwin y Estelle, que miraban hacia abajo desde el acantilado, pronto descubrieron una pequeña columna de humo que se elevaba cerca del bosque. La tez de Félix, que estaba viendo la escena juntos, se oscureció de repente.

"De ninguna manera, esa persona de allí..."

La tez de Edwin también se oscureció cuando escuchó a Félix murmurar. Pero alguien se dio cuenta de eso.

"No. "Podría estar bien".

Era Estela. Ella estaba observando el humo que se extendía como si lo observara.

“El rango de propagación del humo es muy estrecho. Probablemente la cantidad de polvo era pequeña. Además, puedes evitarlo fácilmente a esa velocidad”.

Mientras analizaba el humo, Estelle miró nerviosamente hacia la entrada del bosque. Al mismo tiempo, todos los ojos se volvieron hacia la entrada y pronto se escuchó la voz de otro caballero.

"Duque. "¡Por allá, por allá!"

No sólo el conductor, sino que todos los ojos miraban a las personas que caminaban desde la entrada del bosque. Todos se apoyaban unos a otros, y aunque no todos estaban en muy buenas condiciones, regresaron sanos y salvos.

"Uh... pero, ¿quién es esa persona?"

Sin embargo, aquellos que vieron el rostro desnudo de Bellion caminando delante se agitaron. Parecía que no reconocía a Bellion. Félix, al ver esto, gritó fuerte.

"¡majestad!"

La mirada de quienes salían del bosque se volvió hacia arriba ante el fuerte grito de Felic. La gente del Imperio Helium estaba reunida en el acantilado. Los caballeros, que se dieron cuenta de que era Bellion quien tomó la iniciativa en el grito de Félix, gritaron con caras brillantes.

“¡Waaah!”

Al escuchar sus vítores, Delina se limitó a sonreír con cara de cansancio.

“Esta es la primera vez desde que actué como payaso que me vitorean frente a tanta gente”.

“Supongo que todo el mundo nos ha estado esperando durante tanto tiempo. "Si esto ha sucedido, simplemente agite la mano con naturalidad".

“Yo también quiero hacer eso, pero realmente no puedo mover un dedo. ¿Estás realmente bien? ¿estás bien?"

Delina preguntó preocupada mientras miraba a Noah cargándome.

"entonces. Porque entrené mucho. "No puedo librarme del peso de un jabalí".

"... ¿Te gustaría que te muerdan esos dientes de jabalí?"

Mientras discutía con Noah, Delina miró a los niños y a Bellion a su alrededor. Luego, como deslumbrado por la luz del sol que se elevaba lentamente sobre el horizonte, frunció el ceño y sonrió.

"Regresemos ahora".

Era el fin de la guerra.

Episodio 113: Sólo mátame

Al regresar a la capital después de la guerra, el mundo social estaba alborotado.

Todos ya sabían que había estallado una guerra entre el Imperio Helium y el Imperio Runen, e incluso habían escuchado la noticia de la muerte de Dekar. Bellion, que fue el testigo más cercano de la muerte de Descartes, habló sobre sus momentos finales.

Fue un accidente.

Bellion explicó el motivo de la muerte de Dekar diciendo que la botella que contenía el polvo de veneno artificial en los brazos de Dekar se rompió y el polvo se derramó. Delina y los niños no respondieron mucho a la explicación de Bellion.

Delina, quien regresó a la capital, se encontró nuevamente con Gideon y Ailee a salvo.

Delina permaneció una vez más en el palacio imperial porque tenía que testificar no sólo sobre la guerra sino también sobre otros asuntos. Delina también tenía alguien con quien reunirse mientras permanecía en el palacio imperial. Delina descendió lentamente al calabozo del palacio imperial.

“...”

“...”

Como si notara que alguien venía, la persona que había estado sentada muerta en la prisión levantó la cabeza. Sus ojos azules brillaron silenciosamente mientras miraba a Delina. La persona en prisión era Celine.

"¿Por qué viniste?"

“...”

"¿Estás tratando de reírte de mí?"

Celine fue encarcelada por el intento de asesinato de la familia real y el incidente de envenenamiento. Ella tampoco negó su pecado. Estaba sentada en cuclillas en un rincón de la prisión como si hubiera renunciado a todo.

"No, estoy aquí para darte una opción".

"¿qué?"

Celine arqueó las cejas como si preguntara qué estaba diciendo.

"Primero, morir así acusado de intento de asesinato de la familia real".

“...”

“Y en segundo lugar, además del cargo de intento de asesinato, también admite el cargo de drogar a cuatro personas, incluido el príncipe heredero Ashud. Si eliges la segunda opción, no morirás. "Para que conste, Celine Ulfirim morirá, pero tú vivirás e irás a otro lugar".

Fue como una muerte falsa. Celine, que entendió las palabras de Delina, se rió como si estuviera sorprendida.

“¿Entonces vamos a hacer que yo sea el responsable de que se vuelvan locos? ¿Y desaparezco muy lejos?

“Es cierto que esos niños aprovecharon su locura para movilizar al ejército. “De hecho, había un plan para controlarlos con drogas”.

“...”

"¿Entonces qué quieres hacer?"

El silencio reinó en la prisión por un momento. Pero Celine inmediatamente negó con la cabeza.

"No hay necesidad de eso, solo mátame".

“...”

“De todos modos, no tengo ninguna intención de vivir mucho. Si me arrepiento de algo, es que terminé sin poder ver arruinados a esos sucios bastardos reales. Y si muero, no habrá nadie a quien llorar”.

Los ojos de Celine se hundieron como si hubiera dejado ir todo. Delina, que estaba mirando esa escena, abrió la boca.

"No. hay. Una persona que suplica por tu vida”.

"...¿qué?"

Delina miró hacia las escaleras en lugar de responder. Entonces, alguien escondido detrás del pilar de la escalera emergió lentamente. Un hombre con una capucha calada profundamente se acercó a Celine. Finalmente, la boca del hombre se abrió.

“Céline...”

El hombre se quitó lentamente la capucha. Las grandes marcas de quemaduras del hombre quedaron reveladas a la luz parpadeante de las velas. Los ojos de Celine temblaron sin piedad cuando vio al hombre.

"...¿maestro?"

“...”

“Maestro, ¿por qué... por qué estás aquí..., cómo... estabas vivo? ¿eh?"

Celine agarró con urgencia la jaula de hierro y miró al hombre. Selene, que estaba mirando las grandes marcas de quemaduras del hombre que cubrían la mitad de su rostro, levantó la mirada un poco más y miró el cabello del hombre.

“Maestro, tu cabello..., tu color de cabello... ¿por qué?”

"Lo siento. "Lo siento mucho, Celine".

El hombre inclinó profundamente la cabeza ante Celine y se disculpó. Su cabello era dorado brillante. Celine miró a los ojos azules del hombre y abrió un poco la boca.



* * *



"Maestro, ¿eres un noble?"

Había un edificio en medio de un pueblo tranquilo. Mientras el hombre estaba sentado allí, una joven de repente asomó la cara y preguntó.

"...¿eh?"

“Escuché lo que dijeron los adultos. Escuché que no puedes cortar leña, construir una casa o dedicarte a la agricultura más que enseñarnos a estudiar. ¿Entonces dicen que definitivamente fue expulsado de una casa noble en alguna parte?

El nombre de la niña era Celine. Y el hombre a quien Celine llamaba maestro se llamaba Edén y estaba enseñando a los niños aquí.

"Señor, ¿es usted realmente un noble?"

"Así que eso es..."

El hombre finalmente dijo que sí después de ver los ojos de Celine brillando con interés.

"Um, eso es correcto."

"¿en realidad? “¿Pero por qué haces esto aquí?”

"...Maestro, su casa estaba muy cargada y difícil".

Sosteniendo a Celine, que se aferraba a mí, el hombre habló lentamente.

“Como dijo Celine, realmente no eres bueno en nada. Cortar leña o construir una casa... pero no es que sea bueno usando mi fuerza. “Como siempre fui así, mi padre me regañó mucho”.

"Maestro, supongo que mi papá estaba realmente asustado".

“Sí, tenía miedo. Tenía grandes expectativas para el maestro, pero al maestro le resultó muy difícil. Finalmente, cuando me hice adulto, dejé mi casa en secreto y me fui de viaje. A la profesora le gustó mucho. “Vivir tranquilamente en un lugar tranquilo y apartado me sentaba mejor”.

Una sonrisa apareció en los labios del hombre como si estuviera recordando viejos tiempos.

“Luego conocí a alguien a quien amaba y tuve un hijo”.

“¿Pero adónde se han ido todos?”

“En este momento... no puedo verte. “Su esposa murió en un accidente y su hijo ahora se cría en su casa”.

“...”

“Como decían los adultos, no sabías hacer nada, así que al final ni siquiera pudiste proteger a tu familia”.

Mientras el hombre hablaba con una sonrisa amarga, Celine, que había estado escuchando en silencio, se volvió y estableció contacto visual con el hombre.

"Está bien, maestra".

"¿eh?"

“En cambio, el maestro puede protegerme. Porque también protegí al maestro. ¿eh?"

Como para consolarlo, Celine sonrió alegremente al rostro del hombre. El hombre que levantó las comisuras de los labios en respuesta a la sonrisa de Celine la levantó.

"Sí, lo hice. Así Celine crecerá y se convertirá en una mejor adulta que el maestro”.

Los dos se miraron y sonrieron. Fue cuando. Escuché que alguien golpeaba la puerta. Pronto se abrió la puerta y entró Marien.

"disculpe. "Celine está aquí... Celine, ¿has estado haciendo esto en tu casa otra vez?"

"¡No, me iba ahora!"

Temiendo que su madre pudiera regañarla, Celine escapó del abrazo del hombre y se dirigió hacia la puerta. El hombre sonrió lindamente al ver a Celine huir, y Marien inclinó levemente la cabeza hacia el hombre.

"Lo siento. "Porque siempre te quedas despierto hasta tan tarde que ni siquiera puedo descansar".

"No, está bien. "También disfruto jugar con Celine".

"aún..."

“Y ahora no tienes que ser tan educado. "Este no es el palacio imperial y yo ya no soy el príncipe heredero".

Theodor Helio. Ese era el verdadero nombre del hombre que era el príncipe heredero del Imperio Helium. Marien sonrió levemente ante las palabras de Theodore.

"Sí. Pero no es fácil. "Ya han pasado algunas semanas desde que Su Majestad vino aquí".

“Yo también soy un poco así. Me sorprendió en ese momento. "Cuando recobré el sentido, vi a la Gran Duquesa Ulfirim frente a mí, así que pensé que estabas realmente muerta".

"Cuando Celine dijo que había alguien tirado afuera, nunca pensé que sería Su Alteza".

Hace unas semanas, Celine encontró a Theodore colapsado por hambre, y esto llevó a su reencuentro. Las dos personas, que se creían muertas, quedaron muy sorprendidas por su reencuentro, pero dadas las circunstancias, tuvieron que tener mucho cuidado al hablar de su pasado.

"Ah, y hace tiempo que quería preguntarte. ¿De qué color es tu cabello?"

"¿Oh esto?"

En respuesta a la pregunta de Marien, Theodore se alisó el cabello castaño como si estuviera avergonzado.

“Antes de huir del palacio imperial, Lady Elphisha, no, ahora debe ser marqués. De todos modos, de allí saqué un medicamento para cambiar el color de mi cabello. El Marqués dijo que era la primera vez que usaba ese medicamento y que podría tener efectos secundarios, pero lo usé porque tenía prisa. "Mi cabello ha sido castaño desde entonces".

"...Veo."

Después de un breve silencio, Theodore habló.

“...Hola, Marien. No, aquí decimos Hannah ahora”.

"Sí."

"Si me atrapan aquí, me mudaré a otro lugar".

Ahora los dos vivían como plebeyos. Sin embargo, si se revelara la identidad original de cualquiera de los dos, tendría un gran impacto. Sabiendo esto bien, Theodore también estaba dispuesto a irse en cualquier momento. Pero Marien negó con la cabeza.

"No. "No es necesario".

“...”

“Al igual que tú, yo vivo con mi identidad oculta ¿Cómo puedo decirte que salgas? Celine sigue muy bien a Su Majestad y la gente del pueblo también está muy feliz de que Su Majestad enseñe a sus hijos. Entonces, si te parece bien, me gustaría pedirte que te quedes más tiempo”.

Theodore parpadeó como sorprendido por esas palabras, pero luego se echó a reír.

"eh. gracias."

"Sí. "Supongo que tendré que irme ahora".

Afuera, Celine llamaba a Marien como preguntándole por qué no vendría. Theodore llamó a Marien, quien la saludó cuando ella se iba.

"Oh, Ana."

"¿Sí?"

“¿Pero estás feliz ahora?”

Marien sonrió alegremente y respondió esas palabras.

"seguro. "Mucho."

Theodore también se rió de las palabras de Marien.

"¡mamá! ¡apurémonos! "¡Hola, maestro!"

"bueno. Adiós, Céline”.

Theodore miró las espaldas de Marien y Celine que caminaban afuera. Era una vista verdaderamente serena y pacífica. Ninguno de ellos lo sabía. Esa paz pronto se romperá.

Episodio 114: Muchas gracias por todo.

"¡maestro!"

Pasó un poco más de tiempo después de que Theodore llegara a vivir al pueblo. Mientras tanto, Theodore también estaba ocupado interactuando con la gente del pueblo y ocupándose de los estudios de los niños. Mientras tanto, Celine pasaba por la casa de Theodore con regularidad.

"Mira este. maestro. “¿Las damas nobles caminan así?”

Después de decir eso, Celine le mostró sus propios pasos a Theodore. Theodore, que luchaba por reprimir la risa al ver a Celine contoneándose, aplaudió suavemente.

"entonces. Muy buen trabajo. "Céline".

"¿en realidad? "¿Parezco una dama noble?"

"Hmm... Celine, ¿quiere ser una dama noble?"

Celine, que pensó por un momento en las palabras de Theodore, asintió.

"eh. "Quiero ser."

“...”

"Pero no lo haré".

"¿por qué?"

"Si eres una chica noble, no puedes ver a tu mamá y a tu papá, a tus amigos o a tus maestros".

Los ojos de Theodore se abrieron ante la inesperada respuesta.

"No quieres volver a tu casa".

"...eh. Sí."

"Mi mamá también odia a los nobles".

“¿La mamá de Celine dijo eso?”

"No. Pero si hay alguien aunque sea un poquito más arriba, no me deja salir. "Mamá tampoco va a salir".

“...”

"Entonces, si te conviertes en una dama noble y tienes que romper con tu madre y tu maestra, no es necesario".

La decisión de Celine fue sorprendentemente rápida. Después de terminar de hablar, Celine agarró la mano de Theodore.

“¡Entonces juega conmigo, maestra! "Juguemos a las casitas con Lena y Geo".

"¿Es eso así?"

Al mirar la brillante sonrisa de Celine, Theodore también sonrió y salió. Y encontró a los aldeanos reunidos y hablando.

"¿Qué está sucediendo?"

"¡Dios mío, señor Edén!"

Theodore, que estaba desconcertado, se acercó al grupo y preguntó, y alguien habló.

“¿Has visto el Edén también?”

"¿Sí? qué...?"

“No, bueno. "Hay caballeros desconocidos reuniéndose en el pueblo en este momento".

Los ojos de Theodore vacilaron con inquietud.

"... ¿Caballeros?"

"Sí. Nadie sabe lo que está pasando. Pero cuán cruel fue el comportamiento de estas personas. Uf, el señor Hans se acercó a mí para preguntarme qué estaba pasando, pero regresó sin decir una palabra”.

“¿No estás recibiendo algún tipo de entrenamiento?”

“¿Qué tienen que hacer los caballeros al entrenar en una aldea remota como ésta? "Definitivamente tiene un propósito".

Un hombre mayor refunfuñó y se unió. Cuanto más escuchaba las historias de la gente, peor se ponía el cutis de Theodore. Theodore preguntó con urgencia.

"¿Dónde están esos caballeros ahora?"

“Escuché que Hans lo encontró en la ladera de la colina de allí. "No estoy seguro de si todavía está ahí".

Ante esas palabras, Celine tomó con fuerza la mano de Theodore.

"Buen maestro."

“...”

"nuestra madre. “Escuché que hoy ibas a desenterrar hierbas en las montañas...”

A Celine le temblaban las manos. Theodore se sentó de rodillas e hizo contacto visual con Celine.

“Céline. Estoy esperando tranquilamente en casa. ¿entiendo? Entonces la maestra traerá a la mamá de Celine”.

“¿No puedo ir yo también?”

"No. Céline. La maestra llegará pronto a casa, así que espérame. Juguemos a las casitas más tarde. ¿eh?"

“...”

"Estás bien. Espera un poco. "Vendré de inmediato".

Theodore sonrió con las comisuras de la boca levantadas para calmar a Celine, quien seguía sintiéndose ansiosa, e inmediatamente se dio vuelta y corrió hacia la colina de la montaña.



* * *



“...”

Marien, escondida detrás de un árbol, miró al grupo a cierta distancia, sosteniendo una cesta de hierbas. Si te mueves aunque sea un poco, los caballeros te descubrirán inmediatamente. Entonces Marien contuvo la respiración todo lo que pudo y esperó a que los caballeros se fueran.

"Lo encontré, lo encontré".

“¡!”

Entonces, de repente, una voz vino desde atrás. Cuando Marien, sorprendida, se dio la vuelta, Theodore estaba allí de pie, sin aliento.

Debí haberme caído mientras corría y tenía cortes aquí y allá en mis codos y rodillas. Marien se sorprendió al ver a Theodore por un momento. Inmediatamente empujó a Theodore con urgencia hacia el costado del tronco del árbol.

"Usted debe estar tranquilo."

Ante las palabras de Marien, Theodore notó la presencia de caballeros cerca. Los caballeros reunidos asentían levemente con la cabeza como si recibieran instrucciones. Los ojos de Theodore y Marien brillaron intensamente mientras lo miraban.

"No hay ningún patrón".

"Así es. Normalmente, debería haber un emblema familiar en la armadura o bandera, pero no lo hay...”

Había una alta posibilidad de que estuviera ocultando lo que quería hacer. Y Theodore tenía una idea de lo que estaban tratando de hacer.

“...”

Theodore notó a un hombre con capucha entre los caballeros. Aunque su rostro era difícil de ver debido a la capucha, Teodoro habló en voz baja cuando vio el caballo parado cerca del hombre.

"... El padre está aquí".

"¿Sí?"

“Ese caballo de allí, es el caballo que mi padre monta a menudo. Entonces lo conozco bien. Y ahora que ha venido mi padre...”

Theodore, al darse cuenta de que la situación era grave, se mordió los labios.

"Significa que ya entiendes completamente dónde estoy".

“...”

“Recopilar artículos tan abiertamente es una especie de amenaza. “Si no salgo solo, se mudarán”.

El rostro de Theodore se ensombreció porque conocía el temperamento de Haire mejor que nadie. Marien habló rápidamente.

"Entonces no hagas esto aquí y huye rápidamente".

"No. Incluso si huyo ahora, mi padre definitivamente buscará en esta aldea y encontrará rastros de mí. "Si eso sucede, definitivamente también investigaremos su casa".

El encuentro entre Marien y Hyr fue aún más aterrador. Finalmente, como si hubiera tomado una decisión, Theodore dio un paso adelante.

“Iré a llamar su atención para que tú y Celine podáis salir rápidamente de la ciudad. "Por las dudas, quedémonos fuera del pueblo por un tiempo".

"pero..."

"No. Es esto correcto."

Theodore apartó a la vacilante Marien y la saludó como si se despidiera.

“Fue poco tiempo, pero estaba muy agradecido por ello. "Es lo mismo para ti, Celine y los aldeanos".

“...”

“Cuida a la gente del pueblo. "También le dije a Celine que lamentaba no poder jugar a las casitas con ella".

Con esas palabras, Theodore ya no miró a Marien. Caminó hacia los caballeros. Marien también miró su espalda y luego rápidamente comenzó a correr en la dirección opuesta.

"¿Qué estás haciendo aquí? padre."

Cuando Theodore se acercó, los caballeros inclinaron silenciosamente la cabeza y se retiraron. Theodore miró en silencio a Hyre, que estaba de pie en el medio. Las comisuras de la boca de Hyr se arquearon cuando vio a su hijo.

"Viendo que saliste así voluntariamente, ¿por qué es tan difícil la vida como plebeyo?"

"... Ya me atraparon, pero pensé que sería mejor venir por mi cuenta en lugar de ser arrastrado por los caballeros, así que vine".

Las dos personas no parecían padre e hijo que no se hubieran visto en mucho tiempo. Haire chasqueó la lengua.

"Pareces un tipo feo".

“...”

“¿De verdad crees que es correcto que un tipo al que llaman príncipe heredero de un imperio esté en una aldea rural tan corriente como ésta? "¿Vas a huir?"

Theodore, que había estado en silencio por un momento, abrió la boca.

“Como dijiste, soy un bastardo feo y no puedo estar a la altura de las expectativas de mi padre. "Siempre es incompetente y patético, y no es bueno en nada".

“...”

"Entonces, como persona incompetente, esto es lo único que puedo hacer para proteger a Ashud".

El ceño de Haire se frunció en un instante.

"¿qué?"

“La razón por la que regresé al palacio imperial fue puramente por Ashud. "Pero mi padre traía a una mujer a mi habitación todas las noches para llevarse a Ashud".

“...”

“Por supuesto, puede que a mi padre no le guste Ashud. Pero Ashud es mi hijo y, a diferencia de mí, él se está convirtiendo en bisnieto. Aunque está ubicado en un pueblo rural, he escuchado rumores y sé todo al respecto”.

Por tanto, la decisión de Theodore fue firme.

“Entonces, padre. Incluso si vuelvo al palacio imperial, no me casaré”.

Incluso si Theodore fuera capturado y llevado al palacio imperial, no podría ceder tanto. Pero lo que volvió a sus palabras fueron los ojos fríos de Hyre.

"De todos modos, me temo que soy un loco, así que sólo hablo como un loco".

“...”

“¿Crees que tiene sentido que el único príncipe heredero del imperio no se case? "Ya he decidido cuál será mi cónyuge, así que todo lo que tienes que hacer es seguirme".

Heir le dio la espalda a Theodore, como si no hubiera necesidad de escuchar más. Luego miró el pueblo a lo lejos y dijo:

"bueno. "Ahí es donde vivías, ¿verdad?"

“Era sólo un lugar donde estuve por un corto tiempo. "Incluso si desaparezco, a nadie le importará".

A Theodore le preocupaba que Hyr pudiera mostrar interés en la aldea, por lo que ocultó su nerviosismo y habló rápidamente. Pero los ojos de Hyre continuaron mirando hacia el pueblo.

"Incluso si solo se quedó por un corto tiempo, es inaceptable que el príncipe heredero de un imperio permanezca en un lugar tan insignificante".

"¿De qué estás hablando? Ese lugar en primer lugar..."

Theodore no pudo terminar de hablar. Fue porque en ese momento se descubrió humo y llamas saliendo del pueblo.

"...!"

Los ojos de Theodore se abrieron ante la vista, pero Hyre miraba la aldea en llamas con una expresión tranquila. La voz de Theodore se elevó.

"Qué es esto...! ¡Padre, de ninguna manera...!”

"Toma al príncipe heredero".

Antes de que Theodore pudiera decir algo, los caballeros lo rodearon y Hyre comenzó a caminar con los caballeros hacia la aldea en llamas.

"¡padre!"

Y el grito de Theodore resonó como un eco detrás de él.

Episodio 115: ¿Por qué tú?

"Maestra, mamá..."

Celine regresaba a casa como dijo Theodore. Sin embargo, de vez en cuando volvía la cabeza y miraba fuera del pueblo con ojos ansiosos. Por alguna razón, un mal presentimiento envolvió el cuerpo de Celine. En ese momento, Celine vio a Marien corriendo desde lejos.

"¡Céline!"

"¡mamá!"

Celine sonrió alegremente, pero el rostro de Marien permaneció sombrío.

"Mamá, ¿qué pasa con la maestra?"

“...”

Celine miró a su alrededor para encontrar a Theodore, pero no lo veía por ningún lado. Una luz compleja apareció en el rostro de Marien. Pero escuché gente gritar desde lejos.

“¡Aaaah!”

Sorprendidas por el sonido, Celine y Marien voltearon la cabeza y vieron a los caballeros cortando gente al azar. Marien rápidamente llevó a Celine a la casa.

“Mamá, ¿qué pasa? "¿Quienes son esas personas?"

Celine preguntó con una expresión de horror en su rostro. En lugar de responder, Marien observó los movimientos de los caballeros a través de la ventana, luego rápidamente abrió un cajón y sacó algo.

"Céline".

"¿eh?"

"Escucha cuidadosamente. "Mamá tiene algo que decirte..."

Pero las palabras de Marien no pudieron continuar. Esto se debió a que una luz roja brillante se elevó desde afuera como si estuviera a punto de golpear a la madre y a la hija.

"¡Fuego fuego!"

Alguien gritó afuera. Al mismo tiempo, se escucharon nuevamente gritos desde todas direcciones. El fuego se estaba propagando rápidamente. Marien rápidamente apretó la mano de Celine y luego la soltó.

"¡Eh, mamá!"

Celine, llena de miedo, lloró y llamó a Marien. Marien fue hacia atrás y abrió la ventana.

“Céline. En primer lugar, tú... ¡Celine!

Marien abrió la ventana y miró hacia atrás para ver que el techo se estaba derrumbando por las llamas que se habían extendido por toda la casa. Entonces, un enorme pilar de madera estuvo a punto de caer hacia Celine. Marien, que lo vio, inmediatamente se arrojó sobre él.

"¡mamá!"

Marien empujó a Celine y cayó sobre una viga de madera. Celine lloró y la llamó en voz alta. Marien sonrió como si estuviera bien.

“Céline, vamos. ¿eh?"

"¡No! "¡Mamá, ven con nosotros!"

Celine lloró y sacudió la cabeza como si no pudiera ir sola. Marien colocó un collar en las manos de Celine con brazos temblorosos.

“Vamos, Céline. Tómalo rápido”.

"¿Qué es esto?"

“Si usas esto alrededor de tu cuello, los lobos no te harán daño. por lo tanto..."

"¡mamá!"

Marien intentó explicar algo más, pero no pudo continuar. Fue porque otro pilar había caído sobre Marien. El retroceso hizo que Celine colapsara.

"café helado..."

Celine, que había estado acurrucada por el dolor, logró levantar la parte superior de su cuerpo y vio que yo ya estaba afuera. Su casa ya ardía intensamente. Todo el cuerpo de Celine tembló.

"¡Ahí, cógelo!"

Sin embargo, antes de que tuviera tiempo de hundirme en el dolor de perder a mi madre, escuché los gritos de los caballeros que habían descubierto a Celine desde lejos. Celine se puso de pie tambaleándose y corrió hacia adelante. Sin saber a dónde iba, corrí y corrí así, sosteniendo el collar que Marien me dio en una mano.

"¡Céline!"

Con gritos provenientes de todas direcciones, alguien llamó a Celine. Celine reconoció inmediatamente al dueño de la voz.

"Sol, maestro..."

"¿Estás bien? ¿Dónde estás herido? ¿Mama es?"

"Mamá mamá..."

Cuando vio a Theodore, los ojos de Celine volvieron a llorar. Celine fue abrazada por Theodore. Theorde, que sintió la muerte de Marien por las lágrimas de Celine, se mordió el labio.

“Salgamos de aquí por ahora, Celine. "Vamos vamos."

Cuando Celine empezó a toser por el humo acre, Theodore la envolvió en un paño y la levantó. Celine parpadeó lentamente, como si ya estuviera muy cansada. Sin embargo, sus manos instintivamente sujetaron con fuerza la ropa de Theodore.

“¿Tus ojos son demasiado picantes? No te preocupes, sólo cierra los ojos. "El maestro protegerá a Celine..."

"¿Qué estás haciendo?"

En ese momento, aparecieron los caballeros y Hyre. Celine miró a Haire con la visión borrosa y cerró los ojos como si estuviera perdiendo el conocimiento, y Theodore cubrió la cara y el cuerpo de Celine con un paño.

“¿Quién es el niño que lo sostiene otra vez? "Estoy seguro de que no es tu hijo otra vez, ¿verdad?"

“...”

En lugar de responder, Theodore abrazó fuertemente a Celine. Hyre también lo fulminó con la mirada y habló ferozmente a los caballeros.

“¿Qué estaban haciendo los caballeros? “¿No puedes cuidar adecuadamente a un tipo como este?”

"Lo siento. "Me tomaron por sorpresa porque Su Majestad de repente corrió hacia mí".

Mientras Hyr y los caballeros hablaban, Theodore miró a su alrededor. Detrás estaban los edificios envueltos en llamas, y al frente estaban Hyre y los caballeros. Theodore abrió lentamente la boca.

“...Estoy tan decepcionado, papá. “¿Cómo se puede masacrar a gente inocente de esta manera?”

“No hagas un escándalo por la desaparición de un pueblo rural como este. "Si te preocupas tanto por cosas como esta, ¿cómo es posible que puedas seguir mis pasos?"

No quedó nada en el pueblo, que instantáneamente se convirtió en cenizas. Los caballeros se acercaron a Theodore paso a paso para llevárselo nuevamente. Theodore, que miraba a los caballeros, negó con la cabeza.

"No. padre. "No iré contigo".

"¿qué?"

"Ahora ni siquiera puedo llamarte padre. Tengo mucho miedo y odio verte masacrando sin piedad a gente inocente".

Theodore, que parecía muy sorprendido y temblando, tomó el balde de agua que estaba cerca y lo roció sobre la tela que envolvía a Celine. Entonces las cejas de Hyre se alzaron.

"¿Qué estás haciendo? ¿Podría ser que tú...?"

Antes de que Hyr pudiera terminar de hablar, Theodore se dio la vuelta y se arrojó al pozo de fuego. Los sorprendidos caballeros intentaron seguirlo, pero ya había desaparecido.



* * *



“...”

En el frío calabozo, las dos personas, reunidas después de varios años, permanecieron en silencio por un momento. El ambiente no era muy bueno. Celine miró a Theodore con ojos temblorosos y finalmente murmuró como si se diera cuenta de algo.

"El príncipe Theodore desapareció del palacio imperial..."

“...”

“Y la razón por la que el emperador mató a todos nuestros aldeanos. Eso es todo..."

Celine, que finalmente se había dado cuenta de todo, le estrechó la mano. Theodore bajó la cabeza y no dijo nada. Pronto Celine lo miró y preguntó con voz temblorosa.

“¿Fue por tu culpa?”

“...”

“¿Cómo, cómo pudo eso...”

Mientras tanto, Celine notó marcas de quemaduras que cubrían la mitad del rostro de Theodore y cicatrices aquí y allá. Finalmente, Celine recordó. Perdí el conocimiento por un momento, pero cuando volví a abrir los ojos, estaba acostado en una cueva en el bosque. Y el sonido de mi propio llanto resonó en mis oídos.

mamá y papá...! ¡Lena! ¡Geo!

Y las palabras que se cantaron desesperadamente hasta el final.

¡maestro!

Theodore levantó lentamente la cabeza e hizo contacto visual con Celine.

"Lo siento, lo siento mucho, Celine".

“...”

"Después de ese día, no pude estar a tu lado".

“Entonces... entonces, ¿fuiste tú quien me trajo comida cuando me dejaron solo en el pueblo?”

Theodore asintió levemente. Celine dejó escapar un suspiro como si estuviera sorprendida.

“¿Entonces tu padre quemó nuestra aldea y tú me salvaste?”

“...”

“A la familia real la odiaba muchísimo. “Yo, yo...”

Las lágrimas brotaron de los ojos de Celine, como si estuviera abrumada por la emoción.

"¿Por qué tú? ¿Por qué, por qué, por qué eres el príncipe heredero? ¡Y gracias a ti, gracias a ti...!”

Los gritos de Celine resonaron por toda la mazmorra. Delina, que estaba mirando desde atrás, de repente notó el sonido de pasos que bajaban hacia el calabozo.

"...!"

Pronto vi a Ashud bajar las escaleras. Cuando Delina miró a Ashud con ojos sorprendidos, él respondió brevemente.

"Yo también vine después de escuchar la noticia".

Después de bajar las escaleras, Ashud miró a Celine y Theodore. Entonces Theodore, que estaba mirando a Ashud, se acercó lentamente a Ashud, se arrodilló frente a él e inclinó la cabeza.

"Me encuentro con Su Alteza el Príncipe Heredero".

Los ojos de Delina y Celine se abrieron cuando Theodore cayó al suelo y se inclinó ante Ashud. Pero Theodore continuó hablando mientras yacía boca abajo en el suelo.

"Hay algo que me gustaría preguntarle a Su Majestad el Príncipe Heredero".

“...”

“Por favor, ten piedad y salva a Celine y a ese niño. La culpa es mía por mostrarle al niño tales horrores. Si salvas a ese niño, sacrificaré mi humilde vida. Así que por favor... por favor”.

Ashud no pudo decir nada. En ese momento, Celine habló con voz temblorosa.

"...¿Qué estás haciendo?"

“...”

“Tú eres el príncipe heredero. Es el padre de Hwang Tae-son. ¿Pero por qué estás acostado así? "Levántate rápido".

Las lágrimas brotaron de los ojos de Celine.

"no lo hagas. No hagas cosas tan inútiles por mi culpa. ¡Por favor, por favor, quiero decir...!”

Los gritos de Celine, incapaz de terminar su frase, llenaron una vez más el calabozo. Las lágrimas finalmente cayeron de los ojos de Theodore, y Delina y Ashud, que estaban observando, permanecieron en silencio.

Episodio 116 Gracias por crecer tan bien

Algunos no pudieron entrar al calabozo y esperaron afuera a que se resolviera la situación. Estelle, que miraba la entrada del calabozo a lo lejos, abrió la boca.

“Entonces, ¿su Alteza Real estaba en el mismo pueblo que Marien? "Más tarde, Su Majestad el Emperador, que vino a buscar a Su Alteza Real el Príncipe Heredero, quemó la aldea".

"Es así. Y la Gran Duquesa y Su Alteza Real fueron las únicas en ese pueblo que sobrevivieron”.

"Entonces, ¿dónde ha estado Su Alteza Real todo este tiempo?"

Edwin respondió a la pregunta de Estelle de inmediato.

“Después de analizar tus actividades pasadas, parece que has estado deambulando tranquilamente solo. Pero allí descubrí algo más”.

"¿qué es eso?"

"El radio de vida es similar al de la Gran Duquesa".

"Entonces Su Alteza Real siempre estuvo cerca de ese niño".

"Así es. Ahora que lo pienso, ¿parece que Su Alteza también tenía una conexión con usted?

Estelle asintió ante las palabras de Edwin.

"eh. Justo antes de huir, me pidió una poción para cambiar el color de su cabello. Bueno, como efecto secundario, mi cabello se volvió completamente castaño... De hecho, solo usé el medicamento para hacerlo dorado, y si entra en contacto con el agua, se volverá castaño nuevamente”.

Theodore le pidió que se disculpara con el niño de su cabello dorado original. Estelle no pudo soportar rechazar su petición. Finalmente, Estelle le preguntó a Bellion, que estaba mirando la puerta.

“Dijiste que sabías que Su Alteza el Príncipe Heredero estaba vivo gracias a Edwin, ¿verdad? "Por eso lo he estado buscando durante tanto tiempo".

"Lo hizo. Al final, se reveló”.

En ese momento, Delina apareció en la entrada de la prisión.

“¡Delina!”

Estelle la llamó rápidamente. Entonces Delina reconoció a las tres personas y se acercó.

"¿Qué pasó? "¿Cómo está la situación ahora?"

“Como era de esperarse, hubo conmoción, pero no fue suficiente para justificar un informe. Celine... estaba muy sorprendida, pero ahora se ha calmado mucho”.

Celine había vivido su vida odiando a la familia real. Sin embargo, cuando descubrió que la persona que le salvó la vida también era miembro de la familia real, quedó muy confundida. Celine, que estaba llorando, se desplomó en el suelo. Ahora sólo quedaba la elección de Celine.

“¿Y qué pasa con los demás?”

"Saldrá pronto".

Tan pronto como Delina terminó de hablar, Ashud y Theodore se marcharon. Pero nadie pudo llamar a los dos. Ashud y Theodore abandonaron silenciosamente el calabozo y se dirigieron a un jardín apartado. Theodore, que miraba a Ashud por el rabillo del ojo, dijo vacilante.

"Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

"No me llames así, solo llámame cómodamente".

“...¿Cómo me atrevo a hacer eso? "Soy sólo un vagabundo que dejó todo atrás cuando dejé el palacio imperial".

Ashud se detuvo ante esas palabras y giró la cabeza para mirar a Theodore.

“...No lo recuerdo porque se fue cuando yo era un bebé, pero mi abuelo, que bebía alcohol, hablaba a menudo de mi padre”.

Un bastardo débil e incompetente que asumió él mismo el puesto de príncipe heredero.

Heredero describió a Theodore así cada vez. Pero Ashud no se molestó en decir eso. Pero Theodore sonrió amargamente, como si lo supiera todo.

"Seguro que no fue una buena historia, ¿verdad?"

“...”

“Pero no puedo soportar refutar eso. “Yo mismo lo sé”.

Ashud volvió a abrir la boca y miró a Theodore, que estaba acostumbrado a las duras palabras de Heir.

“Mi tía también me habló de mi padre”.

“...”

“Escuché que era una persona muy amable y bondadosa. Y me informó que abandonó el palacio imperial para protegerme”.

"¿Acaso tú? "Gracia..."

Theodore murmuró en voz baja, pensando en la persona que extrañaba. Entonces Ashud habló.

“Honestamente, no me atrevo a juzgar a mi padre, un hombre que no recuerdo en absoluto, pero quería darle las gracias si alguna vez lo conozco”.

"Bien que..."

“Ya sea que fuera competente o no, amable o no, sé que mi padre trató de protegerme lo mejor que pudo en aquel entonces”.

Heyr hizo todo lo posible para que Theodore se casara con una mujer noble. Ashud lo sabía bien. Sin embargo, Theodore no se casó con otra mujer a pesar de la persecución de Heir. Ashud sabía que era por su propio bien.

"Así que, aunque es tarde, al menos puedo decir esto".

“...”

"Gracias Padre."

Los ojos de Theodore se pusieron rojos mientras miraba a Ashud inclinando la cabeza hacia mí. Ashud sonrió levemente.

“No sé nada más, pero sé que mi padre llora mucho”.

“Estoy llorando, estoy llorando. "Es sólo polvo entrando..."

Theodore rápidamente se frotó los ojos ante la broma de Ashud. Al mismo tiempo, también tenía una sonrisa en su rostro.

“De verdad, no sé si me atrevo a decir esto, pero... gracias por crecer tan bien”.

Theodore sonrió mientras miraba a Ashud con una cara muy conmovida. Ante esas palabras, Ashud levantó la mano y señaló hacia el jardín.

"Creo que sería mejor si le dieras las gracias a otra persona y no a mí".

Grace estaba parada donde Ashud señalaba. Los ojos de Theodore se abrieron cuando la vio. Grace, que vio a Theodore, también se acercó lentamente con cara de sorpresa.

"hermano...?"

"Gracia..."

"¡hermano!"

Después de ver cómo estaba Theodore, Grace corrió a sus brazos y lo abrazó. Ashud observaba desde atrás. Grace miró cada parte del cuerpo de Theodore.

“¿Dónde diablos has estado viviendo y qué has estado haciendo todo este tiempo? Y la cara...”

Grace abrió la boca sorprendida cuando vio el rostro de Theodore cubierto de marcas de quemaduras, y luego le acarició el rostro sin decir una palabra.

“...Escuché la historia general de la gente. Y lo que pasó entre mi hermano y mi padre”.

“...”

“Después de eso, lo entendí. En algún momento, mi padre dejó de buscar a mi hermano. “Mi padre probablemente pensó que mi hermano había muerto quemado en ese momento”.

La voz de Grace temblaba.

“Pero hermano, gracias por estar vivo así”.

"...Gracia. Lo siento. "Te involucré así..."

"No. hermano. Nunca me ha disgustado ni me ha resultado difícil cuidar de Ashud. Al contrario, le estoy muy agradecido a mi hermano. “Por darme un sobrino tan nieto”.

"No. Eso es algo por lo que estoy agradecido. "Me criaste tan maravillosamente".

Mientras las dos personas se elogiaban mutuamente, Ashud se aclaró la garganta como si estuviera avergonzado. Grace y Theodore se rieron de la reacción de Ashud. Fue cuando. Se escuchó una conmoción desde lejos.

"...!"

A diferencia de Theodore, que se sobresaltó por el ruido sordo, los rostros de Grace y Ashud se endurecieron como si se dieran cuenta de lo que había sucedido. Entonces Teodoro preguntó:

"¿Qué pasa? ¿Qué está sucediendo?"

"...Parece que mi padre está teniendo un ataque otra vez".

"...¿qué?"

“No sé si lo escuchaste, pero... la condición de mi padre ha empeorado mucho estos días”.

La condición de Hyre se había vuelto lo suficientemente grave como para que la mayoría de los nobles estuvieran conscientes de ello. Ahora, ni siquiera podía reconocer a las personas correctamente, por lo que las únicas personas que podían entrar a la habitación de Hyr eran Grace y algunos sirvientes.

"Volveré por un momento".

Grace pareció sentir la gravedad de la situación y se fue por un momento. Pero la situación no mostró signos de mejorar. Todos los sirvientes del palacio imperial buscaban a Hyre.

"... Supongo que salió de la habitación".

Ashud, que adivinó la situación mirando a los empleados, murmuró en voz baja y miró a Theodore.

“La situación no es buena, así que primero ve a otro lugar...”

Pero Ashud no pudo terminar la frase. Esto se debió a que Hyr apareció de repente más allá de los arbustos del jardín.

"¡Tú, tú...!"

El heredero parecía haberse levantado de la cama y estaba en pijama. Su condición física era miserable. Su viejo cuerpo estaba marchito y su tez oscura. Sus ojos desenfocados se abrieron como si fueran a salirse cuando vio a Theodore.

"¡No vengas! ¡No vengas!"

Hyre, que estaba temblando por completo, tal vez debido a las marcas de quemaduras en el rostro de Theodore, se sentó como si se le hubieran acabado las fuerzas y gritó.

“¿Estás aquí para llevarme? ¡No! ¡Quien quieras! ¡ir! "¡Ir!"

Los ojos asustados de Hyre oscilaron de un lado a otro. Pronto empezó a jadear como si tuviera dificultad para respirar. Cuando Asud intentó acercarse a él, Hayr se asustó aún más y agitó la mano.

“¡Estos tipos, estos tipos...! ¿Hay alguien ahi? "Estas cosas malvadas están tratando de llevarme, ¡date prisa, sácalas!"

"padre..."

“¡!”

Theodore se acercó lentamente a Haire que luchaba. Los ojos de Theodore contenían emociones muy complejas.

"Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi, pero todavía no has cambiado".

"¡No vengas! "¡Te dije que no vinieras!"

"Incluso si no estás en tu sano juicio... no creo que mi padre y yo seamos compatibles".

“¡Oji...!”

Haire, que gritaba presa del pánico, no pudo terminar la frase y cayó con un chillido. Los trabajadores y Grace, que escuchó los gritos de Hyr desde lejos, se acercaron y rápidamente comprobaron su estado, pero ya había dejado de respirar.

Hyr Helium, el emperador que comandaba el Imperio Helium. Su muerte fue verdaderamente miserable e inútil.

Episodio 117: ¿Quién confesó primero?

El funeral de Hair se celebró de forma sencilla. Grace y Ashud dijeron que no tendrían un gran funeral, y esto se debió a que varias situaciones tuvieron que resolverse debido a la guerra con el Imperio Runen. Por supuesto, nadie se mostró insatisfecho ni se opuso a ello.

"Es una pena que te vayas así".

Mientras tanto, hubo algunos que regresaron al Imperio Runen. Eran Damián y Maylin.

"Es realmente una pena, ¿verdad?"

"seguro. En el pasado, cuando dije que les presentaría a una mujer del Imperio Helium, no fueron palabras vacías”.

La gente estaba ocupada yendo y viniendo, preparándose para partir. Preguntó Delina en voz baja, mirando a la gente ocupada.

“¿Pero realmente está bien que te vayas? No importa cuánto vayas a heredar el trono...”

Después de la muerte de Deskar, el Imperio Runen estaba sumido en una gran agitación.

Fue la muerte del emperador y de nadie más. Incluso si la muerte fue un accidente, otra guerra podría haber estallado mientras el emperador estaba fuera. Sin embargo, el Imperio Helium no inició otra guerra. Más bien, ofreció palabras de consuelo al Imperio Runen y expresó su deseo de hacer las paces.

Después de la muerte de Deskar, el pueblo del Imperio Runen eligió a Damián, el único príncipe, como emperador. Damian también lo aceptó y regresó al Imperio Runen. Aún así, Delina todavía parecía preocupada.

“Pero hubo un tiempo en que eran las personas que velaban por el príncipe bajo el emperador Descartes. “Si fuera yo, no podría estar contigo porque me sentiría incómodo”.

"Estás bien. Te dije. Dekar: Mientras no sea para esa persona, cualquier lugar está bien. "Todo está bien siempre y cuando no conozca a esa persona".

Al contrario de las preocupaciones de Delina, el rostro de Damian mostraba que no estaba tan preocupado. Más bien, parecía algo relajado.

“Y es por esa persona que me enterraron, porque yo también tengo la misma personalidad”.

"¿Sí?"

“Estoy empezando a preguntarme. "Cuando me convierta en emperador, qué divertidas serán esas caras".

Mientras Damian se reía y decía eso, Delina reflexivamente dio un paso atrás.

"¿por qué?"

“...Creo que la familia es familia después de todo. ¿No es cierto que incluso su comportamiento cambiará como el del emperador Descartes?

"No me gusta eso".

"Estoy muy contento de que ese sea el caso".

Mientras Damian y Delina hablaban, Maylin, Ailee y Gideon, que hablaban un poco lejos, se acercaron como si hubieran terminado su historia.

“¿Terminaste de hablar, hermano?”

"Está bien, tengo que irme ahora".

Meilin sostenía un montón de libros en sus manos. Damian preguntó después de ver eso.

“¿Qué es eso de nuevo?”

"Oh sí. "Este es el libro que Lady Ailee me dio y me dijo que lo leyera".

Cuando Delina escuchó que era un libro que Ailee le había regalado, miró el libro que sostenía Maylin. Efectivamente, Delina sacudió la cabeza ante los títulos de los libros que emitían varias vibraciones rosadas. Mientras tanto, Ailee y Maylin se despidieron con caras tristes.

“Lamento mucho que hayas fallecido tan rápido, princesa. "Si hubiéramos tenido más tiempo, habríamos hablado más".

"Así es. Si tenemos la oportunidad de vernos la próxima vez, hablaremos de nuevo. "En ese momento, éramos tres, incluida Lady Delina".

Meilin y Ailee parecían haberse vuelto muy cercanas en un corto período de tiempo. Mientras los dos se despedían tristemente, Gideon también saludó a Damian.

“Espero que regrese sano y salvo”.

"Sí."

Después de un tiempo, Gideon descubrió que Damian no tenía más remedio que cortejar a Delina, y le aseguraron varias veces que los ojos del Príncipe Runen no estaban torcidos.

“Señora Delina. "Espero volver a verte algún día".

"Sí, yo también. "Por favor, regrese sano y salvo".

Delina saludó a Meilin con una sonrisa y luego le preguntó.

“¿Has terminado de saludar a los demás?”

"Sí. "De todos modos, no tengo mucha gente a quien saludar".

“¿Y con Su Alteza Real el Príncipe Heredero?”

Las mejillas de Meilin se pusieron rojas ante la historia de Ashud.

"Ah, sí. Si fuera él, habría saludado de antemano. “Dijo que saludaría con anticipación porque surgió algo”.

"Veo."

Mientras Maylin hablaba tímidamente, Ailee detrás de ella se rió de buena gana. En ese momento, mientras el conductor se acercaba para anunciar la partida, tanto Damian como Meilin dieron su saludo final.

"Me iré ahora".

"Iré."

"Sí. “Vayan los dos”.

Delina, Gideon y Ailee despidieron a Damien y Maylin mientras se alejaban. Gideon le preguntó a Ailee mientras observaba cómo el carruaje se alejaba lentamente.

“¿Por qué diablos recomiendas un libro tan sedicioso a la princesa del Imperio Runen?”

“¿Un libro subversivo? ¡Todas estas son novelas que se vuelven de carne y hueso! La princesa dijo que nunca había leído nada parecido, así que le recomendé algunos para principiantes. "Será útil más adelante".

"¿ayuda? ¿dónde?"

"hay. "Sería especialmente eficaz para atraer al hombre que te gusta".

Cuando Ailee habló con una sonrisa orgullosa, Gideon levantó las cejas como si estuviera estupefacto. Preguntó Delina, mirando a las dos personas.

"¿Pero por qué estaban ustedes dos juntos?"

"...¿eh?"

“Incluso si conociste a la princesa, ¿por qué viniste al palacio? "Escuché que el Conde está ocupado con el trabajo estos días".

Ailee y Gideon rápidamente intercambiaron miradas cuando Delina preguntó con una expresión de desconcierto en su rostro. Finalmente, como si Ailee hubiera tomado una decisión, tomó con fuerza la mano de Delina y habló solemnemente.

“Ya sabes, Delina. "No te sorprendas y solo escucha".

“...”

“Gedeón y yo. "Decidimos reunirnos oficialmente".

Hubo silencio por un momento. Luego, Ailee respondió preguntas que no se hicieron.

“Cuando Delina dijo que ibas a la frontera, Gideon estaba seriamente preocupado por ti y se opuso. A partir de entonces, el niño parecía un poco diferente. "Me preguntaba si habría otro lado como este, así que lo vi varias veces y terminó así".

Ailee tocó el costado de Gideon como si le pidiera que dijera algo. Gideon también puso los ojos en blanco avergonzado y dijo.

“Soy similar. A menudo venía a consolarte cuando estabas en la frontera. Y luego sucedió así”.

Era una historia de amor entre dos personas muy cercanas, pero la reacción de Delina fue sumamente tranquila. Al contrario, ella sonrió como diciéndole que no se preocupara.

“Sí, ustedes dos se conocen bien. “Te apoyaré”.

"...¿en realidad? "Está bien, ¿verdad?"

"entonces. Realmente no pude hablar por un tiempo, pero estos dos realmente se llevan muy bien. "No son palabras vacías, en realidad".

Delina, que sabía que los dos se llevarían bien de todos modos, quiso derramar lágrimas de alegría y preguntó por qué terminaron juntos ahora. Por supuesto, las dos personas la miraron con caras de desconcierto ante la inesperada reacción de Delina. Entonces Delina preguntó con curiosidad.

"Entonces, ¿quién confesó primero?"

"Este chico."

Ante las palabras de Delina, los dos se señalaron sin siquiera saber quién fue primero. Y los ojos de las dos personas parpadearon desconcertados.

"¿De qué estás hablando? Gideon, tú lo hiciste primero. ¿No me acuerdo? “¿Por qué me pediste que te conociera primero entonces?”

"qué. Lo hiciste primero antes de eso. ¿No me acuerdo? ¡En ese momento en la habitación...!”

Delina los miró con una sonrisa y de repente abrió mucho los ojos ante la actitud constante de las dos personas a pesar de que eran amantes.

'Espera, entonces ¿qué somos entre nosotros?'

Después de pensarlo, Delina se dio cuenta de que ahora no era el momento de estar observando las relaciones de otras personas. Delina rápidamente puso los ojos en blanco. Aunque se confesaron e incluso se besaron y propusieron algo absurdo, estaban tan ocupados con el trabajo que no tuvieron tiempo de hablar sobre su futuro con Noah.

“¿Qué, adónde vas de repente?”

"¡Es urgente, hasta luego!"

Delina entró rápidamente al palacio, dejando solas a las dos personas que seguían luchando.



* * *



"... Entonces, el Príncipe Runen regresó al imperio".

El salón del palacio imperial.

La guerra había terminado, pero algunas personas permanecieron en el palacio imperial porque aún quedaban cosas por terminar. Por supuesto, entre ellos estaban los cinco niños y Bellion, quienes fueron figuras clave en esta guerra.

“¿El príncipe de Runen dijo que ascendería al trono como emperador?”

"Así es. "También hablamos de ello conmigo".

Bellion asintió levemente ante las palabras de Ashud. Pronto Ashud abrió la boca en silencio.

“Y la disposición con respecto a la Gran Duquesa... te avisaré cuando se tome una decisión”.

"Está bien."

La disposición de Celine aún no se había decidido. Pero Theodore entraba y salía de prisión sin parar. Bellion lo sabía, así que asintió en silencio.

Las secuelas de la guerra con el Imperio Runen y asuntos relacionados con Celine. De hecho, las cosas importantes se habían solucionado hasta cierto punto. Pero Bellion miró a las cinco personas sentadas frente a él como si quedara algo más importante.

"Ahora quedan otras cosas por hacer".

Las situaciones públicas en las que Bellion utilizaba el honorífico habían terminado. Cuando me quité la máscara, pude ver mejor los ojos brillantes de Bellion.

"Escuché la historia vagamente, así que entendí que estaba loco en ese momento, pero eso no hace que lo que ustedes le hicieron al payaso desaparezca".

Todos guardaron silencio como si estuvieran de acuerdo con esas palabras. Bellion volvió a hablar.

“El que más lastimó al payaso”.

“...”

"¿Quién es ese?"

Bellion preguntó en voz baja, pero nadie habló. Pero sus manos no eran así. Los cuatro niños levantaron la mano y señalaron a Noah, y Noah sonrió como si lo hubiera esperado. Los ojos de Bellion miraron fijamente a Noah.

"No habrá ninguna objeción".

"no existe."

“¿Dónde te lastimaste?”

"Bueno, si tuviera que decirlo..."

Noah inclinó la cabeza y luego puso los ojos en blanco.

"¿Labios?"

“...”

"Debe haberse hinchado bastante en ese momento".

Las palabras de Noah fortalecieron las manos de Bellion. Fue Ashud quien lo detuvo.

"El asesinato no está permitido en el palacio imperial".

“...”

"Habrá testigos, así que llévenlos aparte y háganlo en un lugar tranquilo".

Todos asintieron como si estuvieran de acuerdo con lo que dijo Ashud. Entonces Bellion saltó de su asiento.

“Me seguirás hasta la calle Archiduque más tarde”.

"Si entiendo."

Bellion habló con ira en su voz y miró a Noah. Noah le sonrió tranquilamente. Y así terminó el emocionante encuentro en el salón del palacio imperial.

Episodio 118: Cuerpo de experimento amigable

'¿Es así?'

Después de atravesar los pasillos del palacio imperial, Delina se dirigió al salón. Sin embargo, cuando miré hacia adentro a través de la puerta abierta de la sala de estar, vi que los ocupantes estaban limpiando. Los trabajadores que reconocieron a Delina inclinaron la cabeza y abrieron la boca.

“Si está buscando a Su Majestad el Archiduque, ya falleció”.

"Oh sí. “¿Otras personas también?”

"Sí."

"Ya veo... Gracias por hacérmelo saber".

Delina puso los ojos en blanco cuando escuchó que todo había desaparecido.

'¿Noah va a regresar a la casa del duque de inmediato? ¿O en otra parte?'

Delina caminó por el pasillo con el ceño fruncido, pensando en dónde podría estar Noah. Y fue entonces cuando los pies de Delina se detuvieron de repente.

“...”

Delina miró a su alrededor hacia el dispositivo trampa que era claramente visible para cualquiera. Entonces, vi el familiar cabello rojo del jardín. Delina se dirigió hacia allí.

“Pensé que me atraparían porque caminaba sin comprender, pero no fue así”.

"No sé nada más, pero puedo sentir uno de tus dispositivos trampa".

Delina se encogió de hombros y miró a su alrededor. Vancent, que notó a quién buscaba Delina, abrió la boca.

"Si fuera él, pasaría por la casa del Duque y luego vendría a la casa del Gran Duque".

"¿Oh sí?"

Cuando le conté inmediatamente sobre el horario de Noah, Delina levantó las comisuras de la boca como si estuviera avergonzada.

“Oh, ahí. Noé y yo. Por supuesto, debes haber visto muchas cosas en aquel entonces... pero ¿cómo sucedió eso...?

"saber. "¿Cual es la situación?"

Mientras Delina hablaba, Vancent habló rápidamente. Entonces las cejas de Delina se alzaron como si estuviera sorprendida.

"¿por qué?"

"...No. Pensé que podrías reírte o decir algo. "¿Cómo pueden dos personas encontrarse así? Es un resultado imposible basado en cálculos".

Van Cent guardó silencio un momento y luego respondió.

"... No importa lo que diga, no parece probable".

"¿eh? “¿Qué posibilidades?”

“...”

“¿Estás haciendo un experimento? “¿Qué es eso... guau!”

Cuando dio un paso más hacia Van Cent, el cuerpo de Delina se elevó en el aire. Finalmente, Delina abrió la boca desconcertada al verse envuelta en una red.

"tú...! Cuando es esto...!"

"No deberías haber bajado la guardia hasta el final".

"...Oh sí. “Sigamos haciendo esto hasta que seamos abuelos”.

Vancent, que se reía mientras miraba a Delina que estaba furiosa, abrió la boca.

“Ahora que lo pienso, ¿alguna vez hemos tenido una conversación como ésta?”

“Oh, lo hubo. "¿Te refieres a cuando hablamos por primera vez?"

En ese momento estaba perdido porque no sabía cómo salir de la red, pero ahora puedo desenredar una red como esta sin ningún problema.

'...Por supuesto, parece que todavía estoy cayendo en una trampa.'

Pensé que si las cosas seguían así, incluso siendo abuela, seguiría usando mi bastón para comprobar si había dispositivos. Van Cent asintió levemente, recordando viejos tiempos.

"Sí, en aquel entonces era muy divertido verlo luchar en una red".

"Todavía puedo resolverlo, pero no lo voy a resolver".

"bueno. "Pero sigue siendo siempre divertido al revés".

"...Realmente no puedo refutar eso."

Delina, que recordaba las diversas cosas que había hecho delante de Van Cent, estuvo de acuerdo de inmediato. Entonces Van Cent volvió a abrir la boca.

"Y hemos tenido otra conversación como esta".

“...”

“En aquel entonces, cuando viniste a recogernos, repetimos la pregunta y la respuesta”.

La historia de haber tenido una conversación mientras apuntaba con un arma en el bosque salió de la boca de Van Cent. Los ojos de Delina se abrieron lentamente.

"... ¿Recuerdas lo que pasó en ese entonces?"

"No recuerdo por qué hicimos lo que hicimos, pero recuerdo lo que hicimos y dijimos".

“...”

"Y las preguntas y respuestas que tú y yo hicimos".

Delina vaciló, preguntándose qué y cómo explicar, pero Vancent habló primero.

“¿Entonces regresaste al pasado desde el momento en que el Imperio Helium fue destruido?”

“...”

“Fuimos nosotros cinco quienes destruimos ese imperio”.

"así es."

Cuando Delina estuvo de acuerdo, Vancent guardó silencio. Entonces esta vez Delina abrió la boca.

“Entonces... volví al pasado y vine al Gran Ducado para conocerlos. Por supuesto, me reuní contigo por primera vez con el propósito de evitar la caída del imperio. "Pero no salí contigo sólo por eso".

“...”

"Realmente disfruté pasar el rato con ustedes y siempre fue divertido".

"bueno. "Supongo que sí."

"eh. Bien, entonces... ¿eh?

Los ojos de Delina se abrieron ante la aceptación de Bancent más rápido de lo esperado.

"¿Es ese el final?"

"eh."

“Uh... ¿lo crees de inmediato? "¿Mis palabras?"

A diferencia de Delina, que estaba sorprendida, Vancent asintió con calma.

"Si miento en primer lugar, el niño que pueda verlo todo en su cara inventará algo delante de mí".

“...”

"Además, es aún más difícil creer que todas las acciones extrañas que has realizado hasta ahora fueron solo un acto para evitar la destrucción del imperio".

"...Está bien, de todos modos, gracias por confiar en mí".

Delina miró a Van Cent porque era realmente exasperante pero cierto. Entonces volví a preguntar.

“¿Los otros niños saben todo como tú?”

“Puede que no lo sepas tan concretamente como yo, pero probablemente tengas una vaga suposición. "Todo el mundo tiene un buen presentimiento".

"Bueno supongo que sí."

"De todos modos, si hay algo que quiera decirte... gracias".

“...”

Delina lo miró sin comprender ante la gratitud de Vancent.

“Honestamente, si no fuera por ti, realmente no habría resultado como lo hizo. No, hubiera sucedido de esa manera”.

“...”

“No digo esto sólo en mi nombre, sino también en nombre de otros muchachos. Porque probablemente todo el mundo piensa así. De todos modos... eso es correcto”.

La red cayó lentamente. Mientras sacaba a Delina medio centrada de la red, Delina preguntó con cuidado.

"Oye, ya sabes... Entonces seguiremos siendo amigos cercanos, ¿verdad?"

“...”

La mano de Van Cent, que desenredaba la red, se detuvo un momento.

"No."

“...”

"Más bien, es un organismo experimental amigable".

"¡demonio!"

Al mismo tiempo que decía esas palabras, Van Cent, que tenía un arma en la mano, colocó el cañón del arma en la frente de Delina y apretó el gatillo. Entonces, algo parecido a un resorte salió del arma y una bola de algodón con forma de puño golpeó la frente de Delina.

"¿Qué es esto?"

"Es una pistola de juguete, en desarrollo".

“...”

“Como era de esperar, el sabor que reacciona es el mejor. "Es un muy buen sujeto de prueba".

"¿Nunca quieres probar una bala de verdad?"

Delina sonrió cruelmente y buscó a tientas alrededor de su cintura como si buscara un arma. Las comisuras de la boca de Vancent se elevaron ligeramente mientras miraba a Delina.



* * *



"Dios mío, ¿cuánto tiempo ha pasado desde esto?"

Delina, acostada en su cama por primera vez en mucho tiempo, disfrutó de la textura suave y esponjosa.

Después de permanecer en el palacio imperial durante mucho tiempo después de que terminó la guerra, regresó al Gran Ducado y sonrió mientras miraba el techo familiar. Con todo solucionado, todos, incluida Delina, pudieron regresar al Gran Ducado.

"¡Rápido!"

“Sí, joya. "Tú también hiciste un gran trabajo".

Delina sonrió alegremente cuando vio a Jewel que estaba igual de emocionada.

“Le dije a Betty, entonces ve a la cocina. "Tu merienda estará allí".

"¡Chirriar, chirriar!"

Joyas, cuyos ojos brillaron con el sonido de los bocadillos, trepó por la ventana y desapareció. Después de levantar la parte superior de su cuerpo por un momento y mirar la espalda de Jewel, Delina se acostó nuevamente en la cama.

"Realmente no puedo creer que un lugar donde solía estar tan nervioso ahora sea tan tranquilo".

Murmuró Delina, recordando las situaciones vertiginosas del pasado.

“Pasaron tantas cosas. “Sin mencionar que conocí a Su Alteza y a los niños, pero nunca pensé que llevaría a Ailee a la casa del Gran Duque para jugar... ¡Ah, es cierto!”

Delina, que estaba hablando de Ailee, pareció recordar algo, saltó de su asiento y abrió la ventana. Delina miró fijamente la ventana donde se mostraban innumerables palabras clave.

"Entonces supongo que no pregunté".

Cuando recientemente recibí una nueva habilidad, hubo bastantes palabras clave nuevas. Después de echar un vistazo a las palabras, parecía que estaba relacionado con una novela romántica, así que iba a preguntarle a Ailee, pero estaba tan ocupada que olvidé preguntar.

'Bueno, honestamente, hay muchas cosas que se pueden entender a grandes rasgos si solo miras las palabras mismas...'

Venganza, Oh Hae-ni, comedia romántica, podía entender esas palabras con solo mirarlas. Sin embargo, hubo una palabra clave que no entendí especialmente.


<emoción del cuerpo>emoción del corazón>


“¿Cuerpo, corazón...? ¿Qué es? ¿Afecto corporal? ¿Corazón de corazones? ¿Pero qué es esto? “En primer lugar, entiendo que este signo de desigualdad significa algo grande, pero...”

Eso era todo lo que Delina podía razonar en este momento. Delina ladeó la cabeza porque no podía entender nada más.

“El amor del cuerpo es mayor que el amor de la mente, el amor del cuerpo es mayor que el amor de la mente... Vamos a la biblioteca.”

Parecía que sería difícil interpretar esa palabra clave por mi cuenta. Delina estaba a punto de levantarse de la cama, pensando que sería mejor buscar un libro. Afuera se oyó un golpe.

"Sí, entra."

Respondí, preguntándome si era Betty, pero la puerta no se abrió a pesar de las palabras de Delina. Sintiéndose desconcertada, Delina se acercó y abrió la puerta.

“¿?”

Como era de noche, el pasillo estaba oscuro. Pero no había nadie a la vista en el pasillo y reinaba el silencio. Delina, que estuvo inclinando la cabeza por un momento preguntándose si había escuchado algo mal, notó que algo tropezó con su pie.

“...”

Los ojos de Delina se abrieron mientras revisaba sus pies.

Episodio 119: Estar con Delina es lo mejor

'ramo...'

Delina, sosteniendo el ramo de flores a sus pies, miró a su alrededor. Era un pasillo que todavía no parecía popular. Delina se quedó quieta por un momento y luego abrió la boca.

"Sé que te estás escondiendo, así que sal".

Sólo había una persona que dejaría flores en la puerta de esta manera. Tan pronto como Delina terminó de hablar, Jen apareció vacilante detrás del pilar.

“¿Por qué haces eso allí? Vamos."

“...”

"¿Me lo estás dando?"

"eh."

Jen todavía dudaba mientras se acercaba a Delina. Delina sonrió mientras levantaba el ramo hacia Jen.

“Las flores son muy bonitas. Aun así, el jarrón estaba vacío. Lo decoraré bien. gracias."

“...”

“¿Pero por qué te escondías así?”

Entonces Jen vaciló y respondió.

"Lo lamento."

"¿eh?"

“Lastimé a Delina. Así que lo siento..."

Jen miró el cuerpo de Delina con ojos ansiosos. Parecía que estaba comprobando si había alguna herida que aún no hubiera sanado. Entonces Jen bajó la cabeza. Luego, Delina le dio unas palmaditas en el brazo a Jen como si la consolara.

"¿Que más puedo decir? ¿Estoy bien? "Ya me he disculpado profusamente".

Estas no fueron palabras vacías. De hecho, Zen dijo repetidamente que lo sentía cuando vio las heridas de Delina incluso en el palacio imperial. Pero como si eso no fuera suficiente, Jen le dio a Delina otro regalo de disculpa.

“Lo que pasó en aquel entonces... Sí, fue un accidente. Así que no digas más que lo sientes. "Porque estoy realmente bien".

El rostro de Jen se relajó lentamente ante las palabras de Delina. Delina hizo una pregunta, como si cambiara de tema.

"Por cierto, ¿trajiste las flores de la montaña otra vez?"

"No. "Esta vez, yo mismo sembré las semillas y las cultivé".

"¿en realidad?"

"eh. "Esa es la primera flor".

Delina también parecía emocionada por esas palabras.

“Luego hay otras flores, ¿verdad? "¿Puedes mostrármelo más tarde?"

"eh. "Lo haré."

“No, ¿entonces debería plantarlo también? Ahora que lo pienso, sería más divertido plantarlos juntos. ¿Sí?"

Los hombros de Jen temblaron ante las palabras de Delina.

"...¿juntos?"

"¿por qué? ¿No?"

“¿Continuará en el futuro? ¿Con Delina?

"eh. "Mientras el Zen sea bueno".

El rostro de Jen se iluminó ante las palabras de Delina.

"A mí también me gusta."

“...”

Preguntó Delina, mirando el rostro iluminado de Jen.

“...O tal vez, Jen. ¿Alguna vez has pensado en ir a otro lugar que no sea el Archiducado?

Jen era muy libre de espíritu y, a diferencia de otros niños, Jen no heredó ningún título ni nada por el estilo. Entonces Delina estaba más preocupada por Jen en muchos sentidos. Entonces Jen negó con la cabeza.

"No. no existe."

“Si tienes alguna intención de hacerlo, puedes decírmelo de inmediato. “Al menos puedo cuidar de ti...”

"Estoy realmente bien. Delina. "Me gusta como está".

“...”

"Es mejor estar así con Delina".

Dicho esto, Jen empujó con cuidado el ramo en la mano de Delina hacia Delina.

“¿Y seguirás decorando la charcutería o el jarrón? ¿Está bien?

"Sí, sería bueno para mí también".

Nos encontramos por primera vez con barras de hierro entre nosotros. Pero ya no había olor a sangre ni el olor a humedad del sótano. El espacio entre Delina y Jen se llenó únicamente con el fragante aroma de las flores. Cuando Jen le sonrió alegremente a Delina, Delina también sonrió junto con él.



* * *



"¿Como está, señorita?"

No sólo Delina, sino que ahora todos los habitantes del Gran Ducado han vuelto a su vida cotidiana. Como de costumbre, Betty estaba atendiendo a Delina, y en el comedor estaban Felix y Bellion, quienes se habían quitado la armadura.

"Sí, ¿tú también dormiste bien, Félix?"

"seguro. "También dormí bien".

Félix respondió a la ligera y miró con amargura el documento que tenía en la mano.

“Excepto por el hecho de que hay mucho trabajo acumulado a lo largo de los años”.

"Es mucho."

Bellion, que estaba moviendo el cuchillo junto a Felik, soltó. Delina sonrió y saludó a Bellion.

"¿Buen día?"

"bueno."

Naturalmente, Delina se sentó junto a Bellion y esperó a que sirvieran la comida. Entonces Félix preguntó.

"Por cierto, señora".

"¿eh?"

"¿Sabías que había una carta del Duque Diamon?"

"¿en realidad?"

Los ojos de Delina brillaron ante el sonido de Diamon. La mano de Bellion, que había estado moviendo el cuchillo, se detuvo de repente.

“Sí, para ser exactos, vine a Su Majestad, pero también me pidió que le contara la noticia. Dijo que surgió algo urgente y que llegaría tarde. "Pero dijo que vendría mañana".

"¿Acaso tú?"

Delina también sabía por qué Noah iba a la casa del Archiduque. Como no la habían llamado al Gran Ducado por una muy buena razón, Delina miró a Bellion mientras respondía.

“...”

"por qué."

“Um... vas a hacerlo suavemente, ¿verdad?”

Dado que Noé decidió obedientemente venir con la familia del Gran Duque, no puedo decir nada, pero ¿no debería salvarse a la gente? Delina hizo un esfuerzo por levantar la comisura de la boca hacia Bellion. Pero la reacción de Bellion fue fría.

"Bueno."

“Pero Noah no tenía ninguna herida grave en mi cuerpo. "Es real."

Delina intentó desesperadamente salvar a Noah, pero cuanto más lo intentaba, peor se ponía el rostro de Bellion. Entonces salió Félix, que movía la comisura de la boca como si estuviera conteniendo la risa.

“Por cierto, señora. Yo también quedé muy sorprendido. “¡Querías un novio como Su Majestad y al final fue el Príncipe Diamon!”

"Oye, realmente no estaba pensando en eso..."

"pero. Comparado con Su Majestad, su riqueza y poder no son tan malos... y su apariencia es la misma. La joven dijo que prefiere un rostro como el de Confucio. De todos modos, te apoyo”.

"¿Por qué estás animando de nuevo? Ya es suficiente, para".

Delina se sonrojó avergonzada. Entonces Bellion se levantó bruscamente. Félix, sorprendido por la fuerza, tembló y preguntó.

"¿Adónde vas?"

"gimnasio."

Bellion cerró de golpe la puerta del restaurante y salió. Felic negó con la cabeza.

“De todos modos, si ya haces eso, ¿qué vas a hacer después...”

En ese momento, la puerta se abrió de nuevo y entraron los trabajadores trayendo la comida de Delina. Cuando los trabajadores abandonaron el restaurante después de dejar sus platos, Félix dio señales de seguirlos.

“Yo también iré ahora, señora. Disfrute de su comida."

"¡Oh, espera, espera un minuto, Félix!"

"¿Sí?"

Delina atrapó urgentemente a Félix cuando estaba a punto de irse. Felic parpadeó rápidamente, sin saber qué decir.

"¿Qué está sucediendo?"

“Tengo algo que preguntar. "Felic, sabes mucho sobre novelas románticas".

"¿Qué puedo decir? Por supuesto que lo sé".

El rostro de Felik se volvió triunfante cuando escuchó la palabra "novela romántica". Entonces el rostro de Delina se iluminó.

"¿bueno? ¡Funcionó muy bien! Incluso si no lo fuera, había una cosa que me causaba mucha curiosidad”.

“Uf, si ese es el caso, deberías haberme preguntado de inmediato. En eso me especializo. Entonces, ¿qué quieres preguntar?

"eh. Ey. “¿Sabes qué son el cuerpo y la mente?”

"...¿Sí?"

“Vi en alguna parte que el cuerpo es más grande que el corazón, o creo que eso es más o menos lo que significa. ¿Alguna vez has oído hablar de algo así? O puedes comprender el significado de tu cuerpo y tu mente”.

Por un momento se hizo el silencio en el restaurante. Los labios de Félix temblaron al escuchar la pregunta de Delina. Félix, que no pudo decir nada y solo puso los ojos en blanco por un momento, habló en voz baja.

"...No lo sé."

"¿en realidad? "¿Estás seguro de que no lo sabes?"

Al decir eso, los ojos de Felik temblaban de un lado a otro. Cuando Delina lo miró con recelo, Félix dio un paso atrás, evitando la mirada de Delina. Pero Delina no se rindió.

“¿Realmente no lo sabes? ¿en realidad?"

“Bueno, esa... señora. No creo que sea eso lo que voy a explicar. "Creo que sería mejor preguntarle a Betty".

"Betty no lee novelas románticas ni nada por el estilo".

“Sí, eso es correcto. Entonces... Ah, la señorita Ailee definitivamente lo sabrá”.

“Sí, estoy segura de que Ailee lo sabe... ¿pero no lo sabe Felic también? "¿Que demonios es eso?"

Como era la primera vez que Felic se sentía tan avergonzada, Delina lo miró con una expresión aún más curiosa. Entonces Félix dijo algo más en un tono muy incómodo.

"Ay dios mío. Yo, que siempre debería ser un consejero cercano de Su Alteza el Archiduque, no puedo creer que esté tan lejos de Su Alteza. Eso no es posible. "Iré a ver a Su Majestad ahora".

“¿Félica? ¡Félik!

“¡Disfrute su comida, señora! ¡Uf, estoy ocupado, estoy ocupado!

Felik salió rápidamente del restaurante, sosteniendo los documentos al revés. Delina, cuyos movimientos fueron sorprendentemente rápidos, miró fijamente hacia la puerta por donde había desaparecido.

—¿Qué es realmente?

El restaurante donde se fue Felik se volvió aún más tranquilo. Pero no pasó mucho tiempo antes de que la puerta se abriera de nuevo. La persona que apareció esta vez fue Calix. Calix, que miraba con curiosidad a Félix corriendo afanosamente por el pasillo, giró la cabeza e hizo contacto visual con Delina.

"¿Vienes después del entrenamiento por la mañana?"

"eh."

Delina le preguntó a Calix, quien llegó un poco tarde al restaurante. Calix tomó asiento frente a Delina. Luego miré el plato de Delina, que aún no había sido tocado.

"¿Por qué no estás comiendo?"

“Oh, quería preguntarle algo a Félix, así que estaba hablando de eso... pero luego se escapó así. “¿Es realmente tan difícil de decir?”

Delina habló con expresión desconcertada, como si las secuelas de hace un momento no hubieran desaparecido. Entonces Cálix preguntó.

"¿Que pregunta?"

Episodio 120: Porque todavía estoy aquí

"Um, entonces..."

Delina, que estaba a punto de preguntarle lo mismo a Calix por si acaso, hizo una pausa por un momento.

"¿Lees novelas románticas o algo así?"

"No."

"...bueno. "Entonces eso es todo".

Calix leería más libros de recetas que novelas románticas. Calix también parecía haber perdido interés ante la mención de una novela romántica y se centró en la comida que le habían traído los empleados.

"¡Ah! Déjame adivinar qué vas a comer primero ahora. “Estofado con cerdo!”

"así es."

Había pasado un tiempo desde que comían juntos en la mesa, por lo que las dos personas ahora conocían bien las comidas favoritas del otro. Calix y Delina se sentaron uno frente al otro y movieron afanosamente sus tenedores y cuchillos.

“¿Hiciste entrenamiento matutino en el campo de entrenamiento? "Ahora que lo pienso, probablemente sea la primera vez que entreno en mucho tiempo".

"Sí."

"Entonces, ¿debería ir después de comer? No he movido mi cuerpo últimamente, así que quiero moverme un poco".

"bueno."

Delina habló principalmente, pero era una situación muy familiar para los dos.

"Hmm, y creo que debería practicar un poco más el uso de la espada larga".

Ante las palabras de Delina, el corte de Calix con el cuchillo se detuvo.

“...”

"¿por qué?"

“¿Por qué de repente estás practicando tu espada larga?”

El rostro de Calix se oscureció cuando preguntó eso. Delina rápidamente sacudió la cabeza cuando se dio cuenta de por qué estaba haciendo eso.

"No. No es por la confrontación contigo en ese entonces. "Lo hice porque pensé que sería mejor si pudiera usar múltiples armas después de experimentar un combate real".

“...”

“Mi arma principal ahora es una daga. Pero creo que eso no es suficiente. "Creo que sería más conveniente en muchos sentidos si pudiera usar mejor una espada larga".

Entonces Delina sonrió.

"Entonces, ¿vas a ayudarme a entrenar con la espada larga?"

"...¿I?"

"entonces. "Él es el Archiduque Calix, famoso por su excelente habilidad con la espada en el imperio".

Mientras decía eso, Delina trajo un plato con un pastel cerca.

"Y hacen postres que se encuentran entre los mejores del imperio".

“...”

“¿Pensaste que no lo sabría si fingieras no saberlo? "¿Cuántas veces he comido los postres que hiciste?"

Delina sonrió mientras se comía el pastel con un tenedor.

"Es realmente delicioso como se esperaba".

El pastel que estoy comiendo ahora requirió mucho trabajo. Delina se dio cuenta. Este pastel es un regalo de Calix lleno de consuelo y disculpa. Entonces Delina se comió el pastel deliciosamente.

"En serio, ¿qué pasa si sigo extrañando tus postres incluso después de salir de la casa del Gran Duque?"

Mientras Delina hablaba con pesar, Calix, que había estado escuchando en silencio, habló.

“Ven cuando quieras comer”.

"¿en realidad?"

“Porque todavía estoy aquí”.

“...”

"Puedo hacerlo por ti."

Delina sonrió ante las palabras de Calix.

"bien. No deberías arrepentirte de esas palabras. "¿Sabes cuánto comeré?"

"... mientras come tanto como alpiste".

“¿Cuándo comí tanta alpiste? ¿No me basta con eso para alimentar a un águila? "En primer lugar, comparados contigo, todos los demás son alpiste".

Mientras decía eso, Delina tomó otro bocado de pastel. Todavía estaba delicioso. Las manos de Delina se hicieron cada vez más rápidas y Calix, que estaba mirando, acercó el plato de postre. Fue una comida verdaderamente feliz, como ninguna otra.



* * *



“Betty. “¿Puedes por favor darle esta carta a Ailee?”

"Está bien."

Desde la mañana hasta la noche, Félix, que normalmente era tan visible, no estuvo a la vista.

Sin embargo, parecía que llevaría mucho tiempo buscar todos y cada uno de los elementos de la biblioteca. Al final, Delina eligió el consejo de Ailee. Dado que hay tanto interés en este ámbito, podría recibir una respuesta mañana mismo.

“Ah, y por casualidad... ¿hay alguna otra noticia?”

“¿De qué noticias estás hablando?”

"Sí, bueno... ha llegado un invitado o algo así".

"No en este momento."

"Ah, claro."

Delina estaba secretamente decepcionada por las palabras de Betty, pero trató de no demostrarlo.

"bueno. "Solo vete ahora".

"Si entiendo."

Después de responder eso, Betty miró la ropa de Delina.

“¿Por qué no te pones el pijama?”

"eh. todavía. Estaba pensando en dar un paseo por el jardín. "Te llamaré más tarde cuando me canse".

"Está bien."

Pronto Betty salió de la habitación. Cuando Betty se fue, la habitación quedó en silencio. Delina fue hacia la ventana y la abrió. Entonces vi a Jewel colgada de un árbol cercano.

"¡Rápido!"

"¿Has estado jugando aquí?"

Jewelry debía haber conseguido muchos bocadillos de la cocina y estaba masticando algo de fruta.

“¿No te aburrirás si comes allí así? "¿Quieres entrar?"

"Chirrido, chirrido".

"¿eh? ¿cielo?"

Ante las palabras de Delina, Jewel señaló con el dedo hacia el cielo. La gran luna en el cielo nocturno brillaba sobre la Casa del Gran Duque. Delina miró fijamente al cielo por un momento.

“Te ves muy bonita hoy. ¿Entonces estabas mirando la luna?

"¡Rápido!"

La luna plateada que flotaba en el cielo nocturno quedó capturada en los ojos de Delina. Delina miró a la luna y pensó en el cabello plateado de Noah.

"...Quiero ver."

Jewelry miró fijamente a Delina, que murmuraba para sí misma. Entonces vi algo moviéndose debajo del árbol y rápidamente grité.

"¡Chirriar, chirriar!"

"¿Si porque? "¿Puedo conseguir más bocadillos?"

"¡Rápido!"

Jewel, que sacudió la cabeza con frustración ante las palabras de Delina, saltó sobre la cabeza de Delina y bajó la cabeza. Un rostro familiar apareció en la mirada de Delina hacia abajo.

"...¿Noé?"

El rostro de Noah era claramente visible a la luz de la luna. Los ojos de Delina se abrieron como platos.

"¿Cuando viniste? "¿Estás aquí ahora?"

"eh. En este momento."

"Entonces, ¿por qué no entras? ¿Por qué haces eso allí?"

“Yo también iba a entrar, pero escuché tu voz”.

Delina preguntó esas palabras con cuidado.

"... ¿De dónde lo escuchaste?"

“De hablar con la joya a querer verla”.

“...”

“¿Me extrañaste tanto?”

"Uh, bueno, eso es..."

El rostro de Delina se calentó. Noah, que se reía al verlo, dio un paso adelante.

"Voy a subir ahora".

"¿ahora? ¿tan pronto como?"

“Tienen tantas ganas de verlo que hay que mostrarlo de cerca”.

Con esas palabras, Noah entró al edificio. Sólo entonces Delina se dio cuenta de que Noah había llegado, por lo que rápidamente se apartó de la ventana y revisó su ropa y su cabello frente al espejo.

“Joya, ¿cómo me siento ahora con mi cabello? ¿Qué pasa con la cara? ¿Qué pasa con la ropa? ¿Estás bien?"

"... chirrido".

"¿Necesito limpiar mi habitación?"

Delina rápidamente comenzó a ordenar la habitación. Siempre estuvo una habitación ordenada gracias a Betty, pero Delina sintió que necesitaba limpiar más, así que movió las manos rápidamente. Jewel, que estaba resoplando al verlo, escapó por la ventana.

"...!"

Mientras tanto, se escuchó un sonido desde la puerta. Delina se miró una vez más en el espejo, se alisó el cabello y abrió la puerta con cuidado.

"...¿Estoy aquí?"

"eh."

No era la primera vez que Noah entraba a la habitación. Sin embargo, Delina intentó ocultar su nerviosismo y guió a Noah hacia el sofá.

"¿Su Alteza? “¿Dijiste hola?”

"El empleado dijo que estaba en la sala de formación".

"Correcto. Lo hizo. en realidad. “Dijiste que ibas allí, pero lo olvidé... ajaja”.

Delina, que sonreía torpemente, también se sentó frente a Noah.

"Escuché de Félix que llegarías mañana, ¿así que viniste rápido?"

"eh. "Vine inmediatamente tan pronto como terminé el trabajo".

"¿en realidad? Debes estar cansado, así que duerme y vuelve mañana. "Sería mejor si vinieras con al menos algo de resistencia".

Dijo Delina con preocupación porque de todos modos no vendría a la casa del Archiduque con tan buen propósito. Entonces Noah negó con la cabeza.

“Lo pensé, pero vine rápido porque quería verlo”.

"¿UH Huh?"

Delina se encogió de hombros ante las repentinas palabras de Noah. Noah, que disfrutaba viendo la reacción de Delina, inclinó la parte superior de su cuerpo hacia adelante.

"Tú también me extrañaste".

“...”

“Así que vine rápidamente para poder ver bien la cara que te gusta. "¿Por qué no me elogias?"

"Me gusta, pero alguien dice que me gusta..."

“¿Por qué dicen que soy el más guapo?”

No podía negar lo que había dicho. Delina, que había estado mirando fijamente el rostro de Noah por un momento, recobró el sentido y rápidamente sacudió la cabeza.

"¡Eso no! ¡Eso también es todo! "Tengo algo que preguntar".

"¿Qué?"

"Entonces... estamos saliendo oficialmente, ¿verdad?"

"¿por qué? ¿Realmente vas a compensar algo que nunca sucedió?

“No, eso no puede ser. Sin embargo, estaba muy agitado en ese momento y era la primera vez que teníamos una conversación adecuada como esta después de regresar a la capital. Así que sólo quería ser claro”.

Noah asintió como si estuviera de acuerdo con esas palabras.

“Sí, eso es correcto. “Porque ni siquiera pude responder correctamente en ese momento”.

Entonces Noah murmuró suavemente.

"Pero todavía no he ganado mucho".

"¿eh?"

"No, es nada. De todos modos, si tengo que responder a tu pregunta ahora... Así es. Así es nuestra relación”.

"Sí, entonces realmente nosotros..."

Delina se calló al recordar el día en que ella y Noah estaban solos en el bosque. Los recuerdos de aquella época aún estaban vívidos.

Sin embargo, parecía que no podía decir si era un sueño o no. Además, estaba nerviosa por estar sola en la habitación, así que comencé a juguetear con los dedos. Noah miró alrededor de la habitación con calma, sin estar seguro de saber que Delina estaba congelada.

"Ahora que lo pienso, parece que ha pasado un tiempo desde que entré en tu habitación".

"eh. Supongo que sí. Pero nada ha cambiado mucho, ¿verdad? "Realmente no estoy planeando nada".

"así es. "Parece que es así."

Pronto Noah encontró el material de oficina y el bolígrafo sobre el escritorio de Delina.

“Dijiste que te morías por verme, pero ¿has estado escribiendo cartas todo este tiempo?”

“...No te lo estaba enviando. Se lo envié a Ailee. "No entiendo algunas de las habilidades recién adquiridas, así que estoy buscando ayuda".


<emoción del cuerpo>emoción del corazón>


"Todavía no sé lo que eso significa."

Delina mostró la palabra clave en la ventana y frunció el ceño.

Episodio 121: ¿Pensaste en algo más que en conversar?

"¿Nueva tecnología?"

"eh. Esta vez tengo uno nuevo. Sin embargo, no importa cuánto lo mire, hay un nombre técnico que no entiendo”.

Mientras Delina hablaba preocupada, Noah rápidamente llegó a una conclusión.

"Entonces puedes intentar usarlo".

"¿eh?"

“Si puedes usar algo, puedes usarlo. “Entonces sabrás qué es”.

Noé tenía razón.

'Bueno, ¿desde cuándo supe cuáles eran mis habilidades y las usé...?'

Delina estuvo de acuerdo con las palabras de Noah y miró en silencio la palabra clave frente a ella. Si era algo extraño, podía simplemente cancelarlo, así que pensé que estaría bien probar lo que dijo Noah.

“¿Pero ahora te preocupas por mí?”

“¡!”

Noah se acercó y preguntó en voz baja. Sorprendida, Delina intentó por reflejo dar un paso atrás, pero el respaldo del sofá estaba justo detrás de ella. Preguntó Delina, tartamudeando.

"¿Por qué, por qué eres así?"

"¿Qué, no podemos sentarnos uno al lado del otro?"

"No. No. Funciona..."

'¡Está demasiado cerca!'

El solo hecho de estar solo en una habitación era suficiente para ponerme nervioso, pero Noah estaba tan cerca que incluso podía oírlo respirar. Noah sonrió mientras miraba a Delina que estaba inquieta.

"¿Qué estas pensando ahora?"

"... Aún así, esta es una primera reunión significativa que ha solidificado nuestra relación, entonces, ¿qué crees que deberíamos hacer?"

"¿bueno?"

"eh. Como era de esperar, es demasiado quedarse en la habitación, así que ¿les gustaría dar un paseo juntos por el jardín? "Las flores florecieron maravillosamente".

Delina cambió el tema de salir al jardín, pero las comisuras levantadas de la boca de Noah no mostraban signos de bajar.

"¿Por qué estás en la habitación?"

"¿eh?"

“Puedes simplemente hablar. “¿Pero por qué es tan malo estar en la habitación?”

La cabeza de Delina seguía bajando debido al persistente mordisco de Noah. Entonces Noah susurró en voz baja al oído de Delina.

"Por casualidad, ¿estabas pensando en algo más que conversar?"

“Bueno, no es así, ¿verdad? "¿Como me ves?"

"¿bueno? Pero hay algo en tu cara que te hace decir eso...”

“¡No es así, vete, vete!”

Delina, avergonzada por las burlas de Noah, agitó las manos como si intentara protegerse de Noah. Fue cuando.


<emoción del cuerpo>emoción del corazón>


“¡!”

Se hizo clic en la palabra clave que había estado flotando por un momento. La palabra clave parpadeó rápidamente como si hubiera sido ejecutada. Sorprendida, Delina miró por la ventana, pero no pasó nada. La habitación estaba en silencio.

'¿Qué? ¿No fue gran cosa?'

Delina, que estaba nerviosa por dentro, dejó escapar un pequeño suspiro de alivio. Pero inmediatamente la visión de Delina cambió.

“¿?”

Delina parpadeó rápidamente, sin saber qué había pasado en ese momento. E inmediatamente comprendí mi situación. Delina ya estaba acostada en el sofá y quien la acostó fue Noah.

"¿Noé?"

Sorprendida, Delina llamó a Noah, pero Noah no dijo nada y en lugar de eso sostuvo ambas muñecas de Delina en una mano como si las estuvieran atando. Los ojos de Delina, de repente incapaces de moverse con los brazos levantados, temblaban de inquietud.

'Oye, ¿por qué es así?'

Los ojos de Noah estaban algo nublados. Se subió encima del cuerpo de Delina. Mis dos manos quedaron atrapadas, así que ni siquiera pude cancelar la palabra clave. Delina comprobó rápidamente el estado de Noah.

“¿Noé, Noé?”

“...”

"No pareces estar en tu sano juicio en este momento. ¿Puedes, por favor, entrar en razón?"

En ese momento, sentí el aliento de Noah en la nuca. Delina dejó escapar un grito silencioso. Noah, que había estado enterrando sus labios en la nuca de Delina por un momento, volvió a levantar la cara y miró a Delina.

"Delina."

"Sí. bueno. “Soy Delina, pero... ¿por qué te desabrochas?”

Como dijo Delina, Noah estaba desabrochando cada botón con una mano. Delina, que estaba observando la escena tan de cerca y vívidamente, de repente abrió la boca como si se diera cuenta de algo.

'¡De ninguna manera, sentir el cuerpo, sentir el cuerpo...!'

Sólo entonces Delina, que entendió vagamente el significado de la palabra clave, se estremeció rápidamente. Mientras tanto, los ojos de Noah, con la camisa medio desabrochada, eran suaves. Delina, que quedó momentáneamente fascinada por la belleza que la dejó sin palabras, rápidamente recobró el sentido y negó con la cabeza. Y miré a mi alrededor.

“¡!”

Delina notó el arma sobre su escritorio y rápidamente abrió la boca.

“¡Joya, joya!”

“¿Cola?”

Ante el grito sincero de Delina, la ventana se abrió inmediatamente y apareció Jewel. Jewelry miró fijamente a las dos personas apiladas una al lado de la otra, y Delina señaló el arma sobre el escritorio con un movimiento de cabeza.

"¡Joya! ¡Dispara en mi dirección!

"¿Chirrido?"

Cuando le dijeron que disparara, Jewel inclinó la cabeza. Mientras tanto, el rostro de Noah se acercó. Entonces la voz de Delina se hizo más fuerte.

"Está bien, ¡date prisa!"

Ante el grito de Delina, Jewel saltó sobre el escritorio, levantó el arma y apretó el gatillo. Pronto, la bomba durmiente golpeó el cuerpo de Delina y Noah. Entonces los ojos de Noah se cerraron lentamente. Delina le sonrió a Joya.

“Buen trabajo, joya. gracias..."

Pero ni siquiera Delina pudo superar la somnolencia que la invadió. Delina no pudo olvidar lo que dijo hasta el final y se quedó dormida.



* * *



"¿Has estado en el gimnasio todo el día hoy?"

Félix, que vio a Bellion con su uniforme de entrenamiento y se acercó a él, preguntó. Bellion asintió en silencio.

“No importa cuán buena sea la fuerza física de su majestad. "No ha pasado mucho tiempo desde que terminó la guerra, pero estás siendo demasiado razonable".

“...”

"¿Estás haciendo esto por la joven?"

Felic sabía que Bellion iba al campo de entrenamiento cada vez que se encontraba en un estado mental difícil. Y también sabía por qué sus sentimientos eran complicados.

"¿Qué puedo hacer? No puedo seguir abrazándote para siempre. Puede que sea una lástima, pero ¿no es el Príncipe Diamon uno de los novios más adecuados del imperio? “Más que nada la señorita decía que era guapa y que les gustaba mucho...”

“...”

“Por supuesto, en mi opinión, Su Alteza es más guapo. Está bien. “No debes ser consciente de la verdadera belleza de Su Majestad porque has vivido un tiempo limitado”.

Mientras el rostro de Bellion empeoraba cuanto más hablaba, Félix rápidamente cambió sus palabras y lo elogió. Sin embargo, la expresión de Bellion no era tan buena.

"Más que eso, es molesto".

"¿Sí? "¿Qué quieres decir?"

“Trabajé duro para criarlo, alimentarlo, dormirlo y vestirlo, pero dicen que se lo está quitando”.

Félix sonrió ante esas palabras.

"Pero eso no significa que no enviarás a la joven".

“...”

"Y lo que acabas de decir, creo que lo he escuchado muchas veces antes".

"dónde."

"¿Por qué? ¿No se casó hace poco la hija del jardinero? "En la boda de aquel entonces".

“...”

"Esa es la forma como es."

Félix, quien respondió apropiadamente, se encogió de hombros. Después de permanecer en silencio por un momento, Bellion subió las escaleras. Luego Félix continuó.

“Por cierto, Su Alteza. "Recibí noticias de la gente de que el Príncipe Diamon había llegado".

La cabeza de Bellion giró rápidamente cuando escuchó que Noah había llegado.

"¿Dónde está?"

“Según dijeron los empleados, tan pronto como llegó fue al baño de señoras”.

Los ojos de Bellion brillaron ante esas palabras.

“¿Solo en una habitación?”

"Sí. Por ahora, lo sé. "No lo vi yo mismo, pero lo recibí de un usuario".

“...”

"majestad. Si continúas reaccionando así, ¿despedirás a la verdadera dama?

Felic continuó como si supiera lo que estaba pensando Bellion.

“¿No sabes mejor que nadie que Confucio es una persona que no actúa descuidadamente? Además, esta es la mansión donde reside Su Majestad. Además, es así para ti también...”

Felic, que intentaba hablar sobre Delina, murmuró a mitad de la frase.

"No, tal vez necesites un poco de educación..."

“¿?”

“De todos modos, te digo que no te preocupes demasiado. Sobre todo sé que Su Majestad viene, pero ¿crees que te hará algo extraño? "No serías capaz de hacer eso a menos que estuvieras realmente loco".

Hablando aún más exageradamente, Félix tranquilizó a Bellion. Mientras tanto, los dos llegaron frente a la habitación de Delina. Félix llamó a la puerta.

"extrañar. Esta es Felic. Su Majestad también vino con nosotros. "¿Puedo entrar?"

“...”

"¿extrañar?"

No importa cuántas veces llamé, la habitación estaba en silencio. Felic, sintiendo algo extraño, llamó a la puerta una vez más, pero aún estaba en silencio. El rostro de Bellion detrás de él se volvió cada vez más oscuro y el rostro de Félix también se volvió más serio.

"No escuché ningún informe de que ustedes dos abandonaran la habitación".

“...”

"Supongo que es algo..."

"Mover."

Bellion habló en voz baja y rápidamente abrió la puerta de Delina. Tan pronto como la puerta se abrió con un fuerte ruido, Bellion y Felix entraron rápidamente a la habitación.

"¡extrañar!"

Felic llamó en voz alta a Delina. Bellion también miró alrededor de la habitación de Delina.

"bebé...?"

“...”

Y los dos lo descubrieron al mismo tiempo. Delina y Noah dormían uno al lado del otro en el sofá. Y entonces Noah se había quitado la camisa a medias y Delina, cuya muñeca fue agarrada por Noah, estaba debajo de él.

Episodio 122 Haré lo mejor que pueda para que no te arrepientas.

"Uhm..."

La cálida luz del sol de la mañana y el canto de los pájaros. Bien, hasta este punto, no fue diferente de lo habitual. Delina abrió los ojos mientras mordía la luz del sol y parpadeó sin comprender por un momento.

“¿...?”

Pero inmediatamente Delina abrió mucho los ojos y saltó de su asiento. Entonces me di cuenta de dónde estaba en la cama y de que me había puesto el pijama. Delina puso los ojos en blanco, recordando la noche anterior.

'¿Qué es esto, un sueño? '¿Es esto un sueño?'

El sofá y el escritorio estaban limpios y ordenados, a diferencia de la noche anterior. Mientras Delina miraba alrededor de la habitación para comprender la situación, apareció Jewel, que estaba corriendo y jugando.

"¡Joya!"

"Rápido."

Preguntó Delina, levantándose rápidamente de la cama y agarrando a Jewel.

“¿Recuerdas lo que hice ayer?”

"Chirrido, chirrido".

Ante esas palabras, Jewel saltó al sofá y se cayó. Fue entonces cuando Delina confirmó que no todo era un sueño y se arrancó el pelo.

“Espera un momento... pero ¿qué pasa con Noah?”

Delina se dio cuenta de que Noah no estaba a la vista. Delina rápidamente tiró de la cuerda. Pronto apareció Betty y Delina rápidamente se acercó a ella y le preguntó.

"¡Betty!"

“...”

“Ayer, quiero decir ayer... ¿cómo te fue?”

Cuando hice una pregunta que implicaba muchas cosas, Betty abrió lentamente la boca.

"Su Majestad y Sir Félix encontraron al Príncipe y a la Dama durmiendo en la habitación".

"...¿qué?"

“Y la cambié de ropa y la acosté, y Confucio...”

Betty hizo una pausa por un momento antes de responder.

"Seguirás vivo".

“...”

"Tal vez."

"¡Noé!"

Delina rápidamente corrió por el pasillo ante las significativas palabras de Betty. Como si hubiera anticipado la reacción de Delina, Betty la siguió y envolvió con una manta los hombros de Delina, quienes todavía estaban en pijama.

“¿Dónde está Noé ahora?”

"Estás en el centro de entrenamiento bajo techo".

Los pasos de Delina se hicieron más rápidos después de escuchar la respuesta de Betty. Mientras corría hacia el campo de entrenamiento con todas mis fuerzas, vi a Félix en el pasillo.

"¡Félic!"

“Ah, señora. "¿Estás despierto?"

Felic sonrió y me saludó como siempre. Delina pareció un poco aliviada por esa vista y se detuvo para preguntar.

“¿Qué pasa con Noé? “Estás ahí ahora, ¿verdad?”

"Sí. Así es. "Estoy contigo ahora mismo y estoy realmente preocupado por esto".

"¿preocuparse? "¿Qué te preocupa?"

“Necesito escribir una carta a Duke Diamon, pero me preguntaba qué debería contener. ¿Qué piensas cuando lo ves? “¿Qué tipo de frase debo usar?”

"¿UH Huh?"

La boca de Félix sonreía, pero sus ojos no.

“¿Qué pasa con esto? Nos gustaría informarle que el Príncipe Diamon no podrá regresar solo al ducado debido a circunstancias inevitables. “Expreso mi más sentido pésame por esto...”

"¿Que que?"

"Oh, no. Tengo que considerar la posibilidad de que nunca podré regresar al Ducado. ¿Sí?"

El rostro de Delina palideció ante las espeluznantes palabras de Felic.



* * *



"¡Tsk...!"

El campo de entrenamiento cubierto era un completo desastre. Varias armas estaban esparcidas y objetos rotos esparcidos por todas partes. Sin embargo, Bellion parecía no tener ningún problema y solo miraba a Noah.

"ponerse de pie."

Noah ya estaba exhausto. Un gemido escapó de la boca bien cerrada de Noah, pero a Bellion no le importó. Noah, que había estado sentado en el suelo, se levantó inestablemente con las comisuras de la boca levantadas.

"Tus habilidades siguen siendo las mismas incluso después de que haya pasado el tiempo".

"Aunque soy viejo, todavía tengo el poder de atrapar a uno de ustedes".

Mientras decía eso, Bellion ajustó firmemente su espada. Luego, mirando a Noah que estaba hecho un desastre por un momento, dijo.

“Parece que no tienes intención de presentar una denuncia por lo que pasó anoche. "Pensé que dirías algo con esa lengua astuta".

“Porque también recuerdo lo que pasó ayer”.

Desde el momento en que Noah volvió a abrir los ojos, estuvo pasando por una dura experiencia en el campo de entrenamiento. Los acontecimientos de la noche anterior seguían vívidos en su mente.

En ese momento sentí que mi razón había desaparecido y solo quedaba mi instinto. Si Delina no hubiera usado la bomba somnífera, realmente no sabía qué habría pasado después. Por lo tanto, Noah también sabía cuán grande sería la ira de Bellion cuando descubriera la escena.

Sin embargo, las manos ligeramente temblorosas mostraron que el cuerpo ahora estaba al límite. Noah de repente se dio cuenta de quién era la persona frente a él. Al mismo tiempo, también sentí cuán grande era la montaña que tenía que superar. Pero Noah no perdió la sonrisa.

"Entonces, haz lo que quieras hasta que te calmes".

El ceño de Bellion se frunció ante las palabras de Noah. Pero abrió la boca sin blandir la espada.

"¿Es esto un efecto secundario de la tecnología de los payasos?"

“...”

Cuando le dijeron que era un efecto secundario de la tecnología, Noah no lo confirmó ni lo negó. En realidad, Noah también estaba pensando eso. El movimiento repentino e incontrolable del cuerpo probablemente se debió a las habilidades de Delina. Bellion también lo notó.

“No importa lo mucho que tengas el hígado inflamado, no creo que te hubieras atrevido a hacer algo así en mi presencia”.

Mientras Bellion hablaba mientras observaba la reacción de Noah, Noah se rió entre dientes.

"La persona que piensa eso me dio la vuelta tan pronto como me desperté".

“Porque es cierto que fui a la habitación del payaso por la noche sin permiso”.

“...”

"Hay cosas que deben implementarse de todos modos".

"Sí, lo sé. "Estaba preparado para eso, y además... si puedo hacerlo una vez y conseguir el precioso payaso del Archiduque, sería perfectamente feliz".

Aunque era Noah quien claramente estaba hecho jirones, las expresiones en los rostros de las dos personas eran completamente opuestas. Bellion miró a Noah con crueldad.


[Este es un niño que nunca ha intentado perder contra mí hasta ahora. Si un niño así se vuelve obediente frente a ti, sería un espectáculo bastante precioso.]


Antes de abandonar el palacio imperial, Bellion recordó lo que Edwin había dicho con una sonrisa. Como dijo Edwin, Noah era mucho más obediente ahora que antes. Pero Bellion no estaba de buen humor.

“Sé que no les agradaré en muchos sentidos, incluido lo que pasó en la frontera. No, no importa qué tipo de hombre venga, no te enojarás”.

Noah se acercó a Bellion y lentamente se arrodilló. La sonrisa que siempre había estado en su rostro desapareció y se puso aún más serio.

"Pero haré todo lo posible para asegurarme de que no te arrepientas".

Las palabras de Noah fueron breves y concisas. Pero había determinación en sus ojos. Bellion miró a Noah a los ojos sin decir una palabra, y Noah también lo miró. Fue cuando.

"¡majestad! ¡Noé!"

La puerta se abrió ruidosamente y apareció Delina. Delina encontró a Noah arrodillado hecho jirones y a Bellion parado frente a él. Sorprendida, Delina rápidamente se interpuso entre los dos.

“¡Yo, Su Alteza! No. Hay un malentendido muy grande. Entonces, lo que pasó es...”

"Parece ser un efecto secundario de la tecnología".

"...¿Sabías?"

En respuesta a Delina, Bellion dejó la espada que sostenía.

“En cierto modo lo esperaba”.

"Eh, entonces..."

"Pero lo que hay que resolver tiene que resolverse".

Mientras Bellion y Delina hablaban, Noah también se puso de pie tambaleándose. Entonces Delina lo apoyó.

"¿Estás bien? Dios mío, ¿estabas arrodillado porque tus piernas estaban muy débiles?

"eh. "Tal vez sea porque me lastimé más de lo que pensaba, pero no tengo fuerzas".

La mirada seria de antes había desaparecido y Noah, de pie junto a Delina, estaba sonriendo. Tropezó una vez más y apoyó la cabeza en el hombro de Delina.

“Siento que me duele un poco la cabeza”.

"¿qué? ¿en realidad? ¿No te golpeaste en la cabeza equivocada? "¡Mirar!"

Delina examinó la cabeza de Noah y lo miró con preocupación. Luego, Delina miró a Bellion.

"majestad. No importa lo enojado que estés, si te golpeas algo como la cabeza, podrías estar en verdaderos problemas. Aunque lo que pasó anoche fue mi error, si prefieres castigarme...”

"Siento dolor aquí también".

"¿Adónde, adónde vas?"

Ante las palabras de Noah, Delina volvió a girar la cabeza y miró a Noah. Al mirar a las dos personas que estaban una cerca de la otra, Bellion arqueó las cejas.

“...”

Sin embargo, cuando Bellion vio el rostro preocupado de Delina, no dijo nada más. pero...

"payaso."

"¿Sí?"

"Yo también estaba herido".

De repente estiró su brazo entre las dos personas que todavía estaban juntas. El peligroso incidente en el campo de entrenamiento cubierto terminó con la aparición de Delina.



"...Entonces, ¿esto es una carta, no una tesis?"

Posteriormente, Delina recibió la carta de Ailee, de más de diez páginas, sobre el significado del cuerpo y la mente. Y por eso sabía mejor que nadie cuál era la palabra clave.

"¡Vamos niña! ¡Escucha cuidadosamente! Todos estos son hombres. ¡Tengo un corazón negro dentro de mí! ¡Debes tener eso en cuenta!

“¿Y Félix también?”

"¡Excepto yo!"

“Oh, Félix. "Dije exactamente lo mismo que acabas de decir".

Al mismo tiempo, Delina tuvo que escuchar atentamente los consejos de Félix y dejarse educar por Betty sobre tal o cual relación. No fue hasta un poco más tarde que Delina se sintió incómoda con Noah por un momento después de su entrenamiento con Betty.

Episodio 123 Continuará en el futuro.

El viento soplaba sobre las colinas. Alguien apareció en una colina tranquila donde lo único que se podía escuchar era el sonido del viento.

“...”

La mujer, con el sombrero calado, contemplaba en silencio el paisaje desde lo alto de la colina. El cabello de la mujer ondeaba aquí y allá con el viento. Cuando sopló otro fuerte viento, la mujer se quitó el sombrero que llevaba. Entonces se reveló el rostro de la mujer. Ella era Céline.

Celine, que vestía ropa de civil y sombrero, ya no era negra. Su cabello castaño caía sobre sus hombros. Pronto un hombre se acercó a Serin.

"¿Estás mirando el paisaje?"

“...”

"Seguro que se ve genial verlo desde arriba".

El hombre que dijo eso se bajó la capucha que llevaba. Era Teodoro. Celine lo miró en silencio y luego volvió a mirar a Poong. Pero Theodore tenía una sonrisa en su rostro como si todavía fuera buena. Los dos permanecieron en silencio durante un largo rato.

"... ¿Por qué me seguiste hasta aquí?"

La boca de Celine finalmente se abrió.

“¿No sabes en qué situación me encuentro ahora? Tengo que ocultar mi identidad y mi nombre y vivir aquí por el resto de mi vida. No puedo ir a ningún lado. "Ni siquiera puedo ir a tu ciudad natal, la capital".

“Siempre se daba el caso de que no podía ir a la capital”.

“...”

“Y yo también estoy en la misma situación de ocultar mi nombre e identidad”.

Tras la muerte de la gran duquesa Celine, que desapareció durante su ejecución, la noticia de la muerte del príncipe heredero desaparecido Teodoro llegó a todo el imperio. La verdad sólo la conocían unas pocas personas. El lugar donde estaban Celine y Theodore era un tranquilo pueblo rural ubicado en el borde del imperio.

La razón por la que pudieron llegar a las afueras del imperio de esta manera fue gracias a los incesantes esfuerzos de Theodore. Cuando Celine tuvo que elegir, Theodore iba al calabozo de Celine todos los días y todas las noches. Después de su persuasión, Celine decidió vivir.

“No malinterpretes eso. No elegí vivir gracias a ti, ¿verdad? "Es porque siguen viniendo a prisión con tanta insistencia que siento que seguirán siguiéndome incluso después de la muerte".

“...”

“¿Pero quién hubiera pensado que me seguirías hasta aquí?”

Mientras Celine refunfuñaba, Theodore abrió la boca con cautela.

"...Sé muy bien que todavía me tendrás resentimiento y me odiarás".

“...”

"Pero un poco más, Celine, si veo que te va bien y luego me voy... ¿Sería demasiado codicioso?"

Celine guardó silencio por un momento ante las palabras de Theodore. Luego preguntó.

“¿Hay algún lugar a donde ir si me voy de aquí?”

"Sí, bueno. Porque siempre estaba deambulando. "Probablemente estoy deambulando sin un destino en particular".

“...”

“Ah, pero me hice cargo de algunos gastos antes de venir aquí. “Si tienes tanto dinero, te puede durar unos meses... eh, ¿dónde está?”

Theodore rebuscó entre su ropa con una expresión de perplejidad en su rostro. Entonces Celine sacó un bolsillo de sus brazos.

"gobernante."

"¿oh? Porqué es eso...?"

“Lo derramé en la silla hace un rato. "Yo me ocupé de ello".

"Ah, claro."

“En realidad nada ha cambiado. "¿Cómo has estado viviendo sola todo este tiempo?"

Mientras Theodore se reía como avergonzado, Celine dejó escapar un pequeño suspiro.

"...Quédate aquí por el momento".

"¿en realidad?"

“De todos modos, apenas sabes cómo hacer nada. Además, ¿qué pasa si me desmayo de hambre en algún lugar y los aldeanos descubren mi identidad? "Es mejor no permitir que algo así suceda que dejar que algo así suceda".

"eh. Sí Sí. muchas gracias. "Céline".

"Gracias. “Voy a comer mucho, así que ¿por qué estoy tan agradecido...”

El sol ya se ocultaba en el horizonte. El rojo atardecer que señalaba el final del día brillaba en los rostros de las dos personas. Pero también sería el inicio y la salida de un nuevo día para alguien.

“...”

Detrás de las dos personas que miraban a lo lejos, los arbustos se movían con un crujido. Pero no había viento ni nada.



* * *



La noche ya se ha hecho más profunda. Los gritos de los insectos se podían escuchar desde todas direcciones y la luz de la luna en el cielo nocturno iluminaba brillantemente el bosque.

"¡demonio!"

En ese momento alguien gritó. Al mismo tiempo, una pequeña piedra del suelo se deslizó, pero no se vio a ninguna persona.

“¿Qué estás haciendo de nuevo? "¿Caíste?"

"No. "No me caí... Ah, puedo verlo ahora".

Pronto, dos personas comenzaron a aparecer lentamente en el bosque donde no había nada. Delina, cuya forma quedó completamente revelada, miró alrededor del bosque.

“Debe ser medianoche. "Veo que la tecnología ha sido lanzada".

"bueno. "El tiempo ya ha pasado".

Ashud, que se parecía a Delina, miró al cielo como si estuviera midiendo el tiempo. Entonces Delina se lució.

“¿Qué tal mi técnica? "Ustedes dos no se enteraron, ¿verdad?"

“Casi me han atrapado más de una vez, y qué... Además, es bueno que no nos vean, pero ¿y si ni siquiera podemos vernos? “¿No ves que me duelen los pies gracias a ti?”

"...Siempre hay un precio detrás de una gran tecnología".

Cuando Ashud habló mientras me mostraba el zapato que había pisado, Delina desvió la mirada en silencio. Entonces Delina recordó la técnica que había usado hace un rato.


<Amor Secreto>


Fue un poco decepcionante que ni siquiera pudieran verse porque era muy secreto, pero gracias a esa palabra clave, los dos pudieron observar a Celine y Theodore desde lejos.

Pronto Ashud y Delina caminaron hacia el carruaje. Delina miró a Ashud y preguntó.

"... ¿No estás decepcionado?"

"qué."

“Aun así, es mi padre biológico, pero ahora ni siquiera puede venir a la capital. "No podemos reunirnos oficialmente".

Ashud guardó silencio por un momento y luego abrió lentamente la boca.

“Se trata de alguien que pensé que estaba muerto desde el principio. Pero sabía que estaba vivo y ahora sé dónde está. “Estoy satisfecho con eso”.

“...”

"Y como quieres vivir en un lugar tranquilo en lugar de en la capital o el palacio imperial, podría ser mejor para ti vivir aquí".

"Sí, creo que sí."

Delina tampoco dijo nada. Entonces Ashud preguntó:

“¿Pero por qué dijiste que me seguirías?”

"Bueno, vine como representante del Gran Ducado".

"... ¿Representante del Gran Ducado?"

“Celine es la hija de tu hermana mayor. Entonces, aunque Su Majestad no dijo nada, le prestó atención de muchas maneras. Por eso vine como representante del Archiducado en lugar de Su Alteza. “¿Llegaste sano y salvo?”

La experiencia de perder todo lo valioso en un gran incendio.

Delina, que había pasado por la misma experiencia que Celine, ahora esperaba en silencio que Celine fuera feliz. Con esas palabras, los dos ya no hablaron de Celine y Theodore. Delina cambió de tema.

“¿Pero no tienes hambre? "¿Quieres comer algo?"

"¿aquí?"

"eh. espera un segundo."


<Boniato>


Cuando usó su habilidad, varias batatas cayeron de la mano de Delina. Delina le ofreció una batata a Ashud.

"Ahora come."

"Estoy en ello. estrella..."

Ashud miró a Delina como si se preguntara qué eran todas esas extrañas técnicas. Entonces Delina se rió.

"Ah, supongo que Su noble Majestad, el próximo emperador, ¿no podrá comer esto?"

"Comer comer."

Ashud, nervioso, tomó la batata de la mano de Delina. Preguntó Delina mientras le daba un mordisco a la batata.

"Debes estar ocupado estos días con los preparativos para la ceremonia de coronación y otras cosas".

"Sí. "Supongo."

"Escuché que estás ocupado trabajando con el Imperio Runen, ¿es correcto?"

Después de la guerra, Ashud había estado trabajando por la reconciliación entre los dos imperios. Ashud guardó silencio por un momento y luego abrió la boca.

"así es. Y... también estamos persiguiendo un matrimonio nacional. "Con la princesa Meirin".

"¿en realidad?"

Los ojos de Delina se abrieron ante las inesperadas palabras.

“¡Sería genial si fuera la princesa Meirin! “No nos hemos visto en mucho tiempo, pero él es amable y amable... Ah, ¿estás bien?”

Delina, que había estado elogiando a Meilin, preguntó con cautela.

“Me gusta la princesa Meirin, pero este no es un matrimonio con alguien a quien amas, es solo un matrimonio de estado. Pero... ¿estás bien?

Hubo silencio por un momento. Delina miró a Ashud con preocupación. Entonces Ashud levantó la comisura de la boca y dijo.

"entonces. "No es que no pensara de esa manera".

“...”

“No es que yo, el nieto del Príncipe Heredero, no haya pensado en un matrimonio nacional. Además, como dijiste, la princesa Meirin es una buena persona. "Sería aún mejor si aprovecháramos esta oportunidad para fortalecer nuestra relación con el Imperio Runen".

"Sí Sí. "Será muy agradable, Su Majestad".

Al ver el rostro triunfante de Ashud, Delina sonrió como aliviada. Ashud miró la escena por un momento y de repente habló.

"ey."

"¿eh?"

"... Si quieres un regalo de cumpleaños, dímelo".

"¿qué? ¿Que ahora? "¿Ahora?"

Delina dijo como si fuera absurdo, pero Ashud no dijo nada. Delina negó con la cabeza.

"está bien. Incluso con los regalos que ya he recibido, estoy desbordado. Ah, pero hay una cosa que quiero”.

"¿Qué?"

"Durante tu coronación, colócalo en el lugar con la mejor vista".

“...”

“Porque la ceremonia de coronación tiene un significado muy importante para mí”.

“¿Eso va a ser una cosa? Por supuesto, sería un honor para ti ver mi coronación tan cerca”.

"Sí Sí. Es un honor tan grande que siento que es suficiente. Por cierto, ¿a quién planeabas darle el anillo que viste en la habitación en ese entonces?

"...¿curioso?"

"eh."

Delina respondió rápidamente. Ashud la miró en silencio y lentamente abrió la boca.

“Solo estaba... pensando en dárselo a mi tía como regalo. "No falta mucho para el cumpleaños de mi tía".

"Oh, ¿eso fue todo?"

"Bien entonces. “¿Qué más puede haber?”

“Entonces dímelo antes. Además, como te esforzaste tanto en ocultarlo, pensé que se lo habrías regalado a otra dama. entonces...?"

Mientras Delina hablaba con una sonrisa, se le cayeron de las manos más batatas que antes. Ashud y Delina miraron la batata con caras de sorpresa.

"... ¿Por qué esto vuelve a surgir?"

“Eh, ya veo. "Esta es mi primera vez también... ¿por qué?"

"De todos modos, tal vez porque se parece a su dueño, no tiene ninguna habilidad decente".

"... Si vas a convertirte en emperador, ¿tienes algún plan para convertirte en el primer emperador en ser golpeado con una batata?"

"No. "No quiero que me golpee una señora que parece una batata".

“¿Realmente va a hacer esto, Su Majestad?”

“Será así. "Continuará en el futuro".

Cuando Delina resopló, Ashud sonrió y lo aceptó. Estaba en un bosque apartado.

Episodio 124 Muchas gracias hasta ahora, alteza

Fue el día en que el nuevo emperador del Imperio Helium ascendió al trono. La gente de la capital salió a las calles para celebrar la coronación del emperador y se celebraron festivales por todas partes.

Los nobles se reunieron para presenciar su coronación, que marcaría una página de la historia. Delina estaba sentada en el asiento con la mejor vista de la ceremonia de coronación, mirando hacia el podio y esperando a una sola persona.

“¡Se acerca Su Majestad el Emperador Ashud Helium!”

Pronto alguien anunció la aparición del emperador y apareció Ashud. Cuando subió al escenario con la corona del emperador, la gente aplaudió. Delina también se quedó allí y miró a Ashud, que estaba erguido frente a mucha gente.

“¡Waaah!”

Ashud, vestido con una corona dorada y un uniforme, era la imagen misma de un emperador digno. Delina, que miraba a Ashud, temblaba de emociones abrumadoras.

La plaza donde la gente gritaba y gritaba ya no estaba. En la plaza, ahora solo había sonrisas y sonrisas brillantes de la gente.

Delina miró a Ashud y luego a los otros cuatro niños. Aquellos que liderarían el imperio junto con el emperador Ashud estaban reunidos en un solo lugar. Una brillante sonrisa apareció en el rostro de Delina mientras miraba sus fuertes espaldas.


<Felicitaciones por lograr con éxito la paz en el Imperio Helium.>


Y en ese momento, se creó una ventana frente a los ojos de Delina.


<Debido a que llegaste al final de manera segura, tus habilidades desaparecerán automáticamente.>


“¿Qué? ¿Hemos pasado tantos años juntos y de repente nos encontramos así?”

Aún así, después de estar juntos durante algunos años, Delina se encariñó con Chang. Delina se rió entre dientes mientras hablaba como si estuviera hablando con una amiga. De hecho, Delina lo había estado sintiendo vagamente desde hacía unos días. Esto se debía a que cada vez que abría la ventana, parpadeaba como si fuera a desaparecer en cualquier momento.

Además, dado que el objetivo original era la paz para el Imperio Helium, se esperaba que la habilidad desapareciera una vez logrado el objetivo.

“Era una habilidad que causaba muchas conversaciones y problemas... pero aun así estaba agradecido. “Gracias a ti pude llegar hasta aquí”.

Delina levantó el dedo mientras observaba cómo la ventana desaparecía gradualmente.

"Pero escribiré una última cosa".


<Superpoder>


Tan pronto como Delina usó su habilidad, papel de cinco colores y pétalos de flores comenzaron a revolotear alrededor de la gente. La gente sorprendida se quedó mirando fijamente la escena. Entonces alguien gritó.

"Mira allá. “¡Cerca de Su Majestad el Emperador...!”

Alrededor de Ashud, cosas parecidas a estrellas centelleaban y flotaban. Como para celebrar su coronación, las luces iluminaron el área alrededor de Ashud.

"¡Viva Su Majestad el Emperador!"

Cuando la situación se volvió así, la gente empezó a gritar fuerte hacia Ashud. Todos prestaban atención a Ashud, pero algunos sabían quién había creado este ridículo fenómeno. Miraron a Delina. Delina, que hizo contacto visual con ellos, sonrió alegremente.



* * *



Después de la ceremonia de coronación, la gente regresó a sus asientos. Delina también viajaba en un carruaje con Bellion para regresar al Gran Ducado. Como si el calor de la ceremonia de coronación aún no se hubiera calmado, Delina, que miraba la capital a través de la ventana, volvió la cabeza.

“¿No fue realmente genial la coronación de hoy?”

“...”

“Estoy seguro... Ashud será un buen emperador. Y los otros niños también brindarán un gran apoyo a Ashud”.

"Supongo que sí."

Bellion también estuvo de acuerdo con las palabras de Delina. Entonces Delina levantó la comisura de la boca.

“¿Entonces no deberías ser más feliz? “Los niños apadrinados por Su Majestad han crecido maravillosamente”.

"Estoy feliz, esto es".

"...Sí, creo que sí."

Pensé que su expresión había cambiado un poco desde que se quitó la máscara, pero Bellion seguía siendo el mismo. Delina, que se reía, vaciló antes de abrir la boca.

“Oye, alteza. Y tengo algo que decirte”.

"Qué."

"Yo... estoy planeando retirarme como payaso ahora".

“...”

“Se dieron las circunstancias. Ya no puedo usar mis habilidades de payaso. Así que ahora estoy pensando en retirarme”.

“Entonces, ¿la técnica utilizada durante la coronación fue la última?”

"así es. De hecho, fue mi última actuación usando esa técnica”.

Bellion respondió rápidamente a la historia de Delina sobre retirarse como payaso.

"Haz lo que quieras".

"Sí. En realidad, pensé que Su Alteza diría eso. Mmm, pero. "Si me retiro como payaso, nuestra relación de patrocinio terminará".

Como payaso, Delina recibía apoyo de la familia del Gran Duque, por lo que cuando se retirara como payaso, la relación de patrocinio entre los dos terminaría naturalmente. Esta vez también, la respuesta de Bellion fue rápida.

“No importa si simplemente te quedas. "Puedes quedarte para siempre si quieres".

“...”

“Te jubiles o no, para mí eres el único payaso y siempre lo serás”.

Aunque pareció un comentario rápido, los ojos de Bellion estaban muy serios. Delina levantó la comisura de la boca.

"Supongo que no podré dejar de ser payaso hasta que muera".

"por supuesto."

"Sí. Bueno, mientras pueda seguir quedándome en el Gran Ducado, todo está bien”.

En algún momento, Delina sintió que Bellion y yo habíamos desarrollado una relación que iba más allá de la relación entre patrocinador y patrocinador. Sin embargo, no se lo revelé porque pensé que podría ser mi propia opinión. Pero mientras escuchaba la respuesta de Bellion, una sonrisa siguió creciendo en mi rostro.

"majestad. "Para mi regalo de cumpleaños este año, pedí a alguien con apariencia, riqueza y poder como Su Alteza".

"...Lo hizo."

Bellion frunció el ceño ante esas palabras. Delina se rió cuando vio eso.

“De alguna manera se convirtió en una búsqueda de marido. En realidad, sólo decía que quería hacer algo al respecto porque Su Majestad siempre me hacía regalos excesivos”.

“...”

"Bueno pero. "Cuando lo pensé, ya no era una persona como Su Alteza, pero recibí a Su Alteza como regalo de cumpleaños".

Desde el día en que regresó al pasado y visitó la casa del Archiduque, y desde el día en que conoció a Bellion allí, un nuevo viento sopló en la vida de Delina.

“El día que conocí a Su Alteza cuando tenía doce años fue el mayor regalo de cumpleaños para mí. “Solo con eso, los regalos de cumpleaños que ya recibí de Su Majestad están desbordados”.

Desde que mis padres fallecieron, tengo alguien en quien confiar y en quien confiar. Me sentí bien con solo mirar su amplia espalda.

“Quería contarte esto algún día... y es hoy”.

“...”

“Muchas gracias por protegerme y cuidarme, Su Majestad. "Espero contar con su apoyo continuo".

Delina sonrió alegremente. Bellion, que observaba la escena en silencio, abrió la boca.

“Yo también fui torpe. “Porque todo fue la primera vez”.

“...”

“No sabía cómo consolarte cuando estabas triste ni cómo ser feliz cuando estabas feliz”.

“Mencionaste eso, me recuerda eso. ¿Recuerdas antes? Accidentalmente activé uno de los dispositivos de forma incorrecta y me lastimé la pierna. “Cuando lloraba de dolor, Su Majestad trajo un pastel y me lo metió en la boca”.

Bellion siguió dándole pastel a Delina, que lloraba de dolor. Las lágrimas caían a borbotones, pero el pastel seguía entrando en mi boca. Al final, Félix y Betty detuvieron a Bellion y le dijeron que tal vez tendría que dejar de comer pastel. La situación fue tan divertida que Delina terminó llorando y luego estalló en carcajadas.

“Si lo piensas bien, fue el mayor consuelo que Su Alteza pudo dar. "El pastel también era mi pastel favorito".

“...”

"Me gustó la comodidad de su alteza así".

Aunque era torpe y no sabía mucho, lo era más aún porque conocía los sentimientos escondidos en mi interior. Las comisuras de la boca de Bellion se elevaron levemente ante las palabras de Delina.

"bueno."

“...”

"Por favor, continúa cuidándome bien, payaso".

"Sí."

Delina sonrió y asintió. Pero el carruaje disminuyó gradualmente la velocidad y finalmente se detuvo.

'¿qué?'

El carruaje se detuvo con tanta suavidad que no se puede considerar un accidente. Delina parpadeó.

“¿Creo que el carruaje se ha detenido?”

Mientras Delina intentaba mirar hacia afuera a través de la ventana, la puerta del carruaje se abrió de repente y apareció Noah.

"¿Noé?"

"Vine a recogerte".

"Viniste a recogerme... ¿a mí?"

"eh. "Tengo un lugar separado al que ir desde aquí".

Delina pareció sorprendida por la apariencia de Noah, pero Bellion mantuvo la calma. Sólo entonces Delina miró a las dos personas por turno y preguntó.

“De ninguna manera... Su Majestad, ¿lo sabía?”

Bellion asintió con aprobación. Pero todavía miró a Noah como si algo le disgustara.

"Envíalo antes de las 12 en punto".

"Está bien."

Noah le tendió la mano a Delina. Mientras sostenía la mano de Noah, Delina todavía tenía una cara curiosa.

"¿Entonces a dónde vas?"

“No sería divertido si te dijera eso ahora. "Lo descubrirás cuando vayas".

"... ¿Lo que realmente?"

Ante las palabras de Noah, Delina inclinó la cabeza mientras bajaba. Noah simplemente sonrió.

Episodio 125: La escena final de una novela romántica.

"Esto es..."

El lugar al que llegamos en el carruaje de la familia Diamon fue a la entrada de un bosque. El carruaje desapareció antes de que nos diéramos cuenta, y sólo Delina y Noah estaban allí.

“¿No es esto un bosque? “¿Por qué viniste de repente hasta aquí?”

"Este arból. ¿Sabes lo que es?"

En lugar de responder, Noah señaló un árbol alto y preguntó. Delina también miró el árbol.

“Bueno, por supuesto que lo sabes. Es un árbol muy famoso en el Imperio del Helio. "Escuché que es un árbol que existe desde los primeros días de la fundación de la nación".

“Sí, eso es correcto. Por eso los amantes lo utilizan a menudo”.

"eh. así es. Escuché que se usa principalmente cuando los amantes quieren jurar algo y hacen sus propios votos en el árbol de ese imperio...”

¿Mmm?

Delina, que estaba recitando información sobre los árboles, sintió algo extraño. Fue por el enorme lago cerca del árbol.

"... ¿Pero originalmente había un lago cerca de este árbol?"

"No tenía uno, pero hice uno recientemente".

"Ajá. Lo hice hace poco... ¿Qué, qué? "¿Qué estás haciendo?"

Delina abrió mucho la boca ante la historia, que era tan increíble. A diferencia de Noah, que tenía una expresión tranquila, Delina abrió mucho los ojos y miró al lago.

"¿Tú hiciste esto?"

"eh. "Me tomó un poco más de tiempo de lo que pensaba, así que finalmente está terminado".

“Tú, de ninguna manera. ¿Será por eso que llegaste tarde a casa del Archiduque por trabajo que tuviste que hacer en el pasado...? ¿Pero por qué? “¿Por qué creaste un lago?”

Cuando Delina preguntó con una expresión todavía confusa en su rostro, Noah sonrió.

“¿No recuerdas lo que dijiste antes? “¿Un lago con la brillante luz de la luna y un árbol de juramentos?”

"¿I? ¿Cuándo dije algo así? Espera, espera. de ninguna manera..."


[Te arrodillaste bajo el lago bajo la brillante luz de la luna y me diste esto para casarte conmigo. Y... me emocioné tanto al recibirlo felizmente que fui sostenido en tus brazos, y recitamos nuestros votos eternos frente al Árbol de Juramentos.]


Recordé las palabras que inventé desesperadamente para llamar la atención de Noah hacia mí, aunque su memoria estaba incompleta en ese momento. Sólo entonces entendí completamente las acciones de Noah. Delina tartamudeó.

“¿Es por lo que dije que creaste el lago al lado del árbol?”

"así es. “Estaba tan distraído en ese momento que pasé sin siquiera poder responder, y quería hacerlo como dijiste si fuera posible”.

Después de terminar de hablar, Noah se arrodilló y sacó el estuche del anillo de su bolsillo. Noah lo abrió y se lo tendió a Delina, y sus ojos se abrieron como platos.

“Por supuesto, todavía está la cuestión de la sucesión del título, y hay personas que recibirán permiso. "Puede que sea difícil casarse ahora".

“...”

"Entonces, ¿podrías comprometerte conmigo, Lady Delina Floren?"

El anillo fue colocado lentamente en el dedo de Delina. Delina, que se miraba los dedos en silencio, luego sonrió alegremente.

“Yo, de hecho. "Me pregunto si alguien es el Duque de Diamon... Pero de todos modos, ¿hay alguien que realmente pueda crear un lago?"

“Dicen que si amas a alguien, obtendrás estrellas, pero no se parece en nada a un lago. ¿Entonces, cuál es la respuesta?"

Delina respondió a sus palabras mirando el anillo en su mano.

"excelente. Príncipe Noé Diamon. "Por favor, cuídame también".

En respuesta a la respuesta de Delina, Noah se levantó lentamente de su asiento. Entonces Delina se rió como si todavía fuera divertido.

“¿Así que ahora estoy tan conmovido que tengo que tenerme en tus brazos?”

"Bueno, eso es todo."

"De todos modos..."

Como si fuera natural, Noah abrió los brazos y Delina cayó en sus brazos. Delina, quien sonrió al sentir su calidez y aroma, abrazó a Noah aún más fuerte.

"Si hubiera sabido que harías esto constantemente, habría dicho más cosas".

“¿Agregar información de otras novelas románticas?”

"...¿Sabías? “¿Te dije de qué se trataba la novela?”

“Al principio solo lo supuse. "Estaba seguro después de preguntarle a Lady Ailee por separado más tarde".

Ante esas palabras, Delina escapó lentamente de su abrazo y sonrió como si estuviera avergonzada.

“No pude evitarlo. Porque la situación es muy urgente. "Lo único que me viene a la mente es lo que escuché de Ailee".

"Bueno. Aún así, pensé que sería divertido. "Lo intenté así".

Como si no importara, Noah se acercó al árbol con Delina. Los dos miraron hacia el árbol. Entonces Noah miró a Delina y preguntó.

"Entonces, ¿qué votos vas a hacer?"

"Lo sé. "Ni siquiera lo había pensado tan lejos".

Incluso Delina, que acaba de decir algo, no sabía qué decir. Entonces Noé expresó su opinión.

"Entonces, hagámoslo con las cosas que conservaremos después de casarnos".

“¿Cosas que proteger?”

"Sí, estoy diciendo que quiero hacer esto después de casarme".

"Um, está bien... entonces..."

Delina pensó en esas palabras por un momento y levantó una mano como si estuviera maldiciendo.

"Noah Diamon jura nunca mencionar su deuda con sus amantes Delina Floren".

"Parece que están tratando de cancelar sutilmente la deuda utilizando el juramento como excusa".

"... ¿Fue demasiado explícito?"

Delina se rió como si estuviera avergonzada por las palabras de Noah. Entonces Noé respondió.

“Pero ahora ya no te debo nada más. "Porque lo devolví todo".

"¿Por qué a mi? ¿cuando?"

Noah sacó un pañuelo de su bolsillo. Los ojos de Delina se abrieron cuando se dio cuenta de que era el pañuelo que le había dado.

"eso...?"

“Me diste un pañuelo que no podría comprar por tanto dinero, pero vale más que un imperio”.

"ey...! "¿No está tan mal?"

“El pañuelo incluso tiene bordado un animal desconocido. ¿No es esto algo de gran valor? "Tiene bordado un animal misterioso que aún no ha sido descubierto en el mundo académico".

“¡Eso significa que soy un mono...! ¡Eso es todo! ¡Dámelo! "¡Lo haré de nuevo!"

"No. "Me gusta esto."

Gritó Delina, pero Noah se ató un pañuelo alrededor de la muñeca como si estuviera presumiendo. Al ver la actitud de Noah como si realmente le gustara el pañuelo, Delina no pudo soportar pedir más el pañuelo y lo miró furioso por un momento.

"Sólo espera y mira. "Voy a practicar mucho".

"bueno. "También estoy deseando ver lo valiosos que serán los pañuelos".

Noah respondió con una sonrisa y levantó la mano.

"Entonces yo también lo juro".

“...”

“Yo, Noah Diamon, prometo hacer reír a Delina Floren, mi amante y payaso, tanto como ella me hizo reír a mí”.

Delina sonrió ante el juramento de Noah.

"¿Estás bien? Sorprendentemente, no me resulta fácil hacer reír a la gente”.

"Lo sé. "Quizás yo también debería aprender espectáculos de fuego".

"está bien. ¿Qué tan grande vas a hacerlo esta vez? "No estás llamando a un grupo acrobático en absoluto, ¿verdad?"

Delina sacudió la cabeza como si estuviera cansada de sólo imaginarlo y volvió a levantar la mano.

“Entonces juro lo mismo. “Yo, Delina Floren, me comprometo a quedarme con mi amante, Noah Diamon, y hacerlo reír, tanto cuando no sea un payaso como cuando no”.

Todos los trámites han sido completados. Entonces Noé sonrió.

"Ahora he terminado con todo lo que mencionaste en referencia a las novelas románticas".

"eh. Sí."

“¿Pero no crees que falta algo?”

"...¿qué?"

“Una escena final que debe estar presente en una novela romántica. "Eso aún queda".

ah.

Delina miró a los ojos de Noah, que poco a poco se iban acercando, y entendió lo que decía. Al mismo tiempo, me acerqué como atraído y también entendí el gesto de la mano de Noah de rodear mi cintura con sus brazos.

La luna, escondida entre las nubes, emergió e iluminó intensamente a las dos personas. Las dos personas que se besaron debajo inmediatamente estallaron en carcajadas. Una sonrisa que es encantadora sin importar quién la vea.



* * *



Había muchos países en el continente y mucha gente que vivía en esos países. Con el paso del tiempo, las historias sobre el país y su gente se acumularon una y otra vez. Entre ellos, el país con la historia más famosa fue definitivamente el Imperio Helium.

El Imperio del Helio con mayor historia del continente. Hubo innumerables historias sobre el Imperio Helium. Entre ellos, a la gente le gustó más la historia de cierto payaso.

El payaso legendario.

Incluso se le llama leyenda, pero en realidad, hasta ahora no se sabía nada exactamente sobre la identidad del payaso. Sin embargo, según la historia, él era el bufón oficial de la familia imperial Helium, y como prueba de ello, tenía un collar con la marca imperial grabada.

Incluso hubo historias de que llevaba consigo varios objetos místicos y que podía escupir fuego de sus manos. Además, se dice que era capaz de hacer cosas extraordinarias, como manejar animales con libertad y desplazarse por el espacio.

El legendario bufón también era famoso entre los caballeros. También había una historia de que las guerras se detendrían simplemente con la aparición de un payaso legendario, por lo que algunos reyes hicieron cosas ridículas, como llevarse un payaso al campo de batalla.

Quizás la historia del legendario payaso fuera simplemente un cuento transmitido de boca en boca. Sin embargo, había una pista de que el legendario payaso era una persona real. Y en un lugar realmente inesperado. Ese lugar era el Gran Ducado de Ulfirim.

Gran Ducado Ulfirim. Fue una de las familias prominentes del Imperio Helium. Debido a que era una familia con una naturaleza fuerte y cerrada, la gente solo pudo ver el interior de la mansión del Gran Duque después de bastante tiempo. El lugar más interesante entre ellos fue el tesoro escondido de los anteriores príncipes Ulfirim.

En el sótano, había un lugar para los tesoros de cada gran duque sucesivo, y entre ellos, el descubierto en el tesoro del Gran Duque Belion Ulfirim atrajo la atención de la gente.

Algunas pistolas y dagas.

Contrariamente a la reputación de los Grandes Duques Ulfirim, era un artículo bastante lamentable. Pero la gente se centró en ellos. Fue por el papel colocado delante de los artículos.


<Lo del payaso.>


Eso estaba escrito en el papel con la letra del archiduque Bellion. La gente estaba dividida sobre si los papeles y objetos estaban relacionados con el legendario payaso, o si simplemente estaban usando la expresión metafórica payaso.

Pero incluso sin tales discusiones, el payaso legendario seguirá estando entre la gente y existirá como una leyenda. Continuar en el futuro.



- Completo -

Historia paralela 1 La familia del amante

"Entonces, ¿aquí es donde trabajas?"

"así es."

Delina preguntó sin comprender mientras miraba el edificio aparentemente majestuoso. Noah caminó hacia el edificio como si estuviera acostumbrado.

“Fue reconstruido recientemente. "Es un edificio nuevo".

"...eh. "Así parece."

Según todos los indicios, era el edificio más ornamentado y más grande en comparación con otros lugares. Delina asintió con la cabeza.

'pero. ¿Dónde trabaja alguien?

No hace mucho, Noah de repente me pidió que fuera de viaje. Delina se sorprendió una vez por la repentina propuesta de viaje y dos veces por el hecho de que el destino del viaje era una zona sin ley.

Pero considerando que el área sin ley era donde Noah solía trabajar, no era tan extraño. Además, Delina también sentía curiosidad por la zona donde se alojaba Noah, por lo que aceptó su oferta a la ligera.

"...Pero de alguna manera puedo sentir los ojos de la gente sobre mí".

“Porque llevo una capucha. Lo estoy viendo porque me pregunto si será un viajero. ten cuidado. "Si bajas la guardia, tus bolsillos estarán vacíos de inmediato".

Escuché que la atmósfera en la zona sin ley había mejorado considerablemente desde que Noah llegó aquí, pero la zona sin ley seguía siendo una zona sin ley. Incluso en el momento en que las dos personas estaban hablando, varias personas deambulaban como si apuntaran a los bolsillos de Delina. Delina los miró y luego siguió a Noah.

"bien. "Utilizo un seudónimo aquí".

“¿Qué alias?”

"No Noah Diamon, solo James, un plebeyo con algo de dinero".

"Oh, es por eso que cambiaste el color de tu cabello de esa manera".

Aunque Delina estaba convencida por el cambio de color de cabello de Noah, inclinó la cabeza ante el nombre algo familiar.

“¿Pero James? James... ¿Por qué siento que ya he escuchado esto antes?

"¿Por qué no sabes? "Es el nombre que me diste".

"¿Lo construí para ti?"

“Érase una vez, cuando nos encontramos en la sala de juegos de nuestro gran ducado”.

“¿Qué es eso..., ah!”


[No. Ahora que lo pienso, no tengo curiosidad por saber tu nombre. Lo inventaré y lo cantaré.]

[¿En qué nombre?]

[Qué... ¿Dick o James o algo así?]


Cuando Noah no nos dijo su nombre cuando nos conocimos, uno de los nombres que dijo que inventaría por su cuenta fue James. No puedo creer que lo estuvieras usando bajo un seudónimo. Delina levantó la comisura de la boca.

"qué. Dijeron que el nombre no era tan bueno. “Acabas de decir eso y te gustó el nombre que te puse, ¿verdad?”

Mientras decía eso, Delina también se alisó el cabello. Su cabello también cambió de color.

“¿Entonces supongo que debería cambiar mi identidad y mi nombre también? "Porque eres un plebeyo, James".

"Puedes hacer lo que quieras. No le importa."

Mientras tanto, Noah abrió la puerta del edificio. Entonces la gente que estaba dentro los saludó.

"bienvenido. Bienvenido a la cima de nuestras joyas... ¡James!”

Todos en el edificio reconocieron a Noah y se levantaron sorprendidos. Noah miró a la gente a su alrededor como si le resultaran familiares.

"Probablemente no perdiste el tiempo mientras estuve fuera, ¿verdad?"

“¡Nada de eso pasó en absoluto!”

Ante las palabras de Noé, el pueblo se puso de pie y gritó. Entonces noté la presencia de Delina detrás de Noah.

"Pero la persona detrás de esto... ¿es usted un cliente?"

"No. "Mi amante."

"Ah, claro. Querido amante. Primero, siéntate aquí y comienza la consulta... ¿Sí, sí? "¿Un amante?"

Sus ojos se abrieron como si hubieran escuchado algo que no podían oír. La gente miraba a Delina con caras aún más sorprendidas que antes. Delina levantó torpemente las comisuras de la boca como si estuviera avergonzada.

“Espera aquí un momento. "Creo que necesito ver si hay algo de lo que debo ocuparme".

"eh. no te preocupes. "Tómatelo con calma y ven".

La gente se quedó paralizada ante la amistosa conversación entre las dos personas. Noah subió las escaleras, miró hacia abajo y abrió la boca.

“Cuídense mientras estoy fuera”.

"...¡Sí Sí! ¡Está bien! "¡Haremos nuestro mejor esfuerzo para servirle!"

Aquellos que recobraron el sentido después de escuchar las palabras de Noah guiaron apresuradamente a Delina hasta el sofá. Delina se dejó llevar por el impulso y se sentó en el sofá.

"¿Necesitas algo? “¿No tienes sed?”

“¿Está bien tu asiento? ¡Ah, la luz del sol parece deslumbrar...! "¡Moveré el sofá ahora mismo!"

Mientras la gente temblaba, Delina sacudió la cabeza desesperadamente.

"¡No! "Estoy bien, así que no te preocupes y ocúpate de las cosas".

"pero..."

“Está realmente bien. “Si James me pregunta más tarde, le diré que me trató muy bien”.

Los que habían estado prestando atención a las palabras de Delina retrocedieron lentamente.

“Entonces tendré algunas personas para que te hagan los recados. Um, entonces...”

"¡Quiero hacerlo!"

En ese momento, dos hombres levantaron la mano y gritaron. Otras personas que vieron a estas personas que se ofrecieron como voluntarias mostraron expresiones de incredulidad.

"...¿Tú?"

"¡Sí! "¡Estoy seguro de que podré servir bien a tu amante, James!"

Delina pensó que era hora de hablar rápido.

"¡Sí! Lo tomaré con dos personas. Así que todos, sigan adelante y echen un vistazo”.

Delina sólo quería dejar ir rápidamente a las personas que me rodeaban. La gente comenzó a retirarse una por una, como si no pudieran hacer nada ante la decisión de Delina. Pero aun así miraron a Delina y a los hombres con ojos preocupados. Y Delina pronto entendió por qué la gente hacía eso.

"¡Hola! "¡Este es León, el más joven en la cima aquí!"

“¡Asimismo, este es Leo, el más joven en la cima! ¡Te lo dejo a ti!"

Dos hombres, grandes y de rostro bastante amenazador, me saludaron con una breve reverencia. Delina quedó desconcertada por su fuerte saludo, pero los dos inmediatamente siguieron con preguntas.

"Si no te importa, ¿puedo preguntar el nombre de tu amante?"

"Bueno, quiero decir... Del."

"¡Sí! "¡Del!"

Los dos respondieron en voz alta una vez más a la respuesta de Delina.

"¡Por favor habla cómodamente!"

"eh. Uh..., está bien”.

Delina los miró con mucho entusiasmo y preguntó.

“Mirándolos, parecen similares, incluidos sus nombres. "¿Son ustedes hermanos?"

"¡Sí! Así es. "Somos gemelos, pero no sabemos quién es el hermano mayor, así que simplemente nos llamamos por su nombre de pila".

Dos personas con rostros similares sonrieron una al lado de la otra. Después de mirar sus rostros por un momento, Delina preguntó algo curioso.

"¿El nombre del top aquí es Gem Top?"

"Sí, es cierto. James lo construyó él mismo”.

"También creó los patrones en el letrero en la parte superior aquí".

Sólo entonces el patrón en la parte superior apareció en los ojos de Delina. Delina se rió cuando vio la forma del mono. Entonces preguntó Leo, que miraba a Delina con ojos brillantes.

"Oye, ¿eres realmente el amante de James?"

"¿Si porque? “¿Porque no se ve así?”

"¡No no! No quiero decir eso, es solo que es realmente asombroso. Esto es especialmente cierto porque nunca había oído que James conociera a una mujer hasta ahora”.

"¿bueno? “¿James hizo eso?”

"Sí, es cierto. Aunque trató con una gran cantidad de mujeres durante su carrera, nunca hubo ningún rumor. Entonces dijimos entre nosotros que estaba casado con el dinero”.

Tan pronto como Leo terminó de hablar, añadió León.

"tienes razón. Por eso todos se sorprendieron cuando llegó tu amante. "Por supuesto que nosotros también".

"Veo."

"Sí. Dijo que iba a ir al Helium Empire por un tiempo porque tenía que hacer un trabajo familiar y trajo a Del con él. "Nadie podría haberlo imaginado".

"¿oh? "¿Sabías que James estaba visitando el Imperio Helium?"

"Sí. "Escuché que en Helium Empire, cada familia tiene una pequeña tienda".

"Ah... pequeña tienda..."

Fue la familia Diamon la que de repente empezó a dirigir una pequeña tienda. Delina simplemente se rió y siguió hablando.

“Yo también soy del Helium Empire. Por cierto, si te parece bien, ¿te gustaría tener un poco de esto? “Son frutos secos, y mi criada... no, me los dio una hermana mayor que conozco”.

"¡Si me lo das, lo comeré bien!"

"¡gracias!"

La historia de Noah en el área sin ley fue bastante interesante, por lo que Delina puso frutos secos sobre el escritorio y volvió a preguntarles a los dos.

"¿Sabes algo más sobre la historia de James relacionada con el Imperio Helium?"

“Hmm... En realidad, no sabemos mucho porque somos los más jóvenes, pero... ah, sí sé algunas otras cosas relacionadas con el Imperio Helium”.

"eh. ¿Qué?"

"Sé algo sobre la historia de la familia Ulfirim".

"¿UH Huh?"

Los ojos de Delina se abrieron ante el nombre muy familiar que salió de la boca de las dos personas.

“Cualquiera con grandes habilidades conocerá ese lugar. "Tal vez porque los caballeros son elegidos únicamente por su fuerza o habilidad, la cantidad de personas que los apoyan es enorme".

“En realidad, también solicitamos el examen de Caballeros del Gran Ducado varias veces. Bueno, todos ellos fueron eliminados”.

Preguntó Delina mientras las dos personas sacudían la cabeza con pesar.

"¿Hay alguna razón por la que presentaste tu solicitud tantas veces?"

"Bueno, en realidad, el trato a los caballeros allí es extremadamente bueno, pero... ¿no es la Casa de Ulfirim del Gran Duque un lugar donde se reúnen personas famosas?"

Leo sonrió mientras decía eso.

"Respeto especialmente a Felik entre todos ellos".

"... ¿Felic?"

"¡Sí, es cierto! ¿No es él el caballero comandante más joven de la gran familia Ulfirim? "Desafortunadamente, ya se ha jubilado, pero probablemente todavía esté haciendo un gran trabajo en alguna parte".

"Uh... tal vez, esa persona..."

"Debe estar llorando en la casa del Gran Duque ahora mismo".

Cuando Delina partió de viaje pensó en Félix, quien lloró y le suplicó que lo llevara con ella. Por supuesto, fue derribado por una patada de Bellion. Incluso después de eso, siguió luciendo decepcionado.

“Oh, ella es esa persona, pero creo que Betty es la mejor. Bueno, ¿por qué no oíste hablar de esta guerra? "¡Escuché que ganaste la batalla del comandante de los caballeros contra el Imperio Runen!"

“...”

"Ah, sería un gran honor poder ver el sabor de su letra solo una vez".

Puedo saborear ese toque ahora. Porque León está comiendo los frutos secos que hizo Betty. Él continuó.

“Ah, después de todo, cuando se trata de los Grandes Duques de Ulfirim, hay alguien que no puede quedar fuera”.

"Bien entonces. "Es él, después de todo".

Leo estuvo de acuerdo con las palabras de León. Al escuchar las palabras de las dos personas, Delina abrió la boca como si supiera de quién estaban hablando.

"Sí. Después de todo, cuando se trata del Príncipe Ulfirim, el Príncipe Bellion no puede quedar fuera...”

"¡Eres el payaso legendario!"

Ante los gritos de las dos personas, los frutos secos que tenía Delina en la mano se cayeron.

Historia paralela 1 La familia del amante 2

"¿Qué es el payaso legendario?"

Delina preguntó con mirada perpleja al escuchar que era un payaso legendario.

“Oh, ¿no lo sabes? "Es uno de los temas más comentados estos días".

Leo comenzó a explicar apasionadamente, como si se emocionara con sólo pensarlo.

"Hay un payaso propiedad del Gran Duque Bellion en la familia Ulfirim. Los logros del payaso son tan increíbles que ahora lo llamamos el payaso legendario".

"... ¿Qué logro?"

“Escuché que puede disparar fuego con sus manos y controlar a cientos de personas. Y dicen que puedes hacerte más joven o más viejo. “Estoy seguro de esta información, ya que me la dijo un empleado que vio actuar al payaso en persona hace unos años”.

León también añadió sin dudarlo.

“¡Pero no podemos dejar de lado lo que pasó en la guerra! Escuché que aparecieron de repente en el cielo y dije: '¡Guau!' “¿No es eso realmente asombroso?”

“¡Sí, es cierto! "¡También está eso!"

Las manos de Delina temblaron levemente al escuchar la conversación entre Leo y Leon. No sé cuándo empezó a difundirse el rumor de esta manera.

Además, es un payaso legendario. En respuesta a ese título oneroso, Delina inconscientemente siguió metiéndose frutos secos en la boca.

“Oh, ¿tienes hambre? "¿Te gustaria algo de comida?"

"No. Estás bien. "Si lo como ahora, siento que me enfermaré".

"Sí. Está bien. “¡Si tienes hambre, dímelo!”

Los dos hermanos se rieron sin conocer la velocidad de Delina. Mirándolos, Delina se reía como si fuera absurdo, pero la puerta se abrió con fuerza.

"¡Jaime!"

Sonó la brillante voz de una mujer. Aunque la voz era bastante fuerte, las personas que estaban dentro miraron a la mujer que entraba con confianza como si estuvieran muy familiarizadas con ella.

Delina también giró la cabeza y miró a la mujer que apareció de repente.

'¿Quién es?

A primera vista, parecía que no era un plebeyo. La mujer vestía ropa elegante y estaba acompañada de caballeros. Gritó la mujer que miraba a su alrededor.

“¿Qué pasa con James? “¿James no está aquí hoy?”

Siguió buscando a James, o más bien a Noah. Mientras Delina la miraba fijamente, León se acercó a Delina y le susurró.

“Esta es la Princesa Rosie del Reino de Louise, ubicada justo al lado de esta área. “También haces peticiones a la cima”.

"¿bueno? “¿Pero por qué estás buscando a James?”

“Esa... esa persona...”

Mientras León se callaba, Noah apareció desde las escaleras, como si hubiera notado la conmoción en el piso de abajo.

"¡Jaime!"

El rostro de Rosie se iluminó cuando vio a Noah. Rosie se acercó a Noah, quien vino un mes después.

“¿Por qué te fuiste a casa sin decírmelo, eh? “¿Sabes lo preocupada que estaba?”

"Nos vemos princesa".

“Olvídate de saludos tan formales. "Definitivamente me prometiste que te casarías conmigo".

Los ojos de Delina se abrieron ante el sonido del matrimonio. Sin embargo, Noah simplemente se rió sin ninguna reacción.

"¿Cuando dije eso?"

“¿Cuándo hiciste esto? ¡Te lo dije todo el tiempo! "Casémonos cuando seamos adultos".

“Eso es lo que dijo la princesa unilateralmente. Además, ¿no te lo dije? "Hay una mujer que me gusta".

“¿No fue eso algo que dijiste? "¿Quién es ese?"

"Sí, payaso..."

¡dios mío!

Cuando la palabra payaso estaba a punto de salir de la boca de Noah, Delina miró a Noah y sacudió la cabeza de un lado a otro sin piedad. Noah lo vio y rápidamente cambió de tono.

"...Ella es una mujer que nos hace reír juntos".

"¿Qué quieres decir con que te gusta ese niño más que yo?"

Los ojos de la gente se volvieron hacia Delina. Entonces, Rosie notó esa mirada y miró fijamente a Delina.

“¿Qué, realmente eres tú? “¿La mujer que le gusta a James?”

“...”

“¿Qué haces cuando eres más feo que yo? ¿nombre es?"

"Es Dell".

"¿qué? Dell? “¿No tienes apellido?”

Rosie se rió como si estuviera sorprendida.

"Jaime. ¿Estás seguro de que no quieres casarte conmigo por culpa de un don nadie así? Soy realeza. "¡No te puedes comparar con un niño así!"

“Eso depende de mí para decidir. "No creo que sea algo que deba preocupar a la princesa".

"De verdad...!"

Cuando la voz de Rosie se hizo más fuerte, su sirviente se acercó rápidamente.

"princesa. Lo siento mucho, pero ¿no hay otra razón por la que llegamos a la cima de la gema? "Debe darse prisa y hacerle una petición a James para que Su Majestad no se enoje".

Cuando el empleado la detuvo, sudando, la boca de Rosie se cerró. Pero todavía miró ferozmente a Delina.

“Vamos, princesa. "Vamos."

"Hasta luego. ¿bueno?"

Rosie miró a Delina y le advirtió con firmeza. Luego seguí a Noah a la habitación.

Sólo entonces el edificio volvió a quedar en silencio. Delina miró la espalda de Noah y Rosie yendo a la habitación. Entonces León, que estaba mirando a Delina, preguntó.

"¿Estás bien?"

"eh. Bueno... me sorprendió un poco, pero está bien”.

“Él siempre es así. Pero James siempre se negó. Justo como antes. Así que no te preocupes”.

León le dijo varias cosas a Delina para animarla. Entonces Leo también ayudó.

"¡tienes razón! ¿No dijimos eso entre nosotros? James, parece que ya estás casado con el dinero. Así de poco me interesaban las mujeres. "No te preocupes."

"seguro. Incluso si la otra persona es una princesa. Ella era alguien que ni siquiera parpadeaba cuando otras mujeres nobles de alto rango mostraban interés en ella. "Si eres James, no te dejarás intimidar fácilmente ni siquiera delante del emperador".

Delina asintió sin darse cuenta.

"eh. "Así es."

"¿Sí?"

"No no. De todos modos. Gracias por intentar consolarme. "Me ocuparé de esto y lo discutiré con James por separado".

Delina sonrió y les dijo a las dos personas que seguían mirándome con caras preocupadas.



* * *



“¿Terminaste con tu trabajo?”

"eh."

Algún tiempo después, Delina volvió a estar a solas con Noah.

Delina, que se había trasladado a su habitación y estaba esperando, sonrió al ver a Noah abrir la puerta y entrar. Noé continuó.

“Llego tarde porque se ha acumulado más trabajo del que pensaba”.

“No puedo evitarlo. “Porque es algo que uno maneja”.

Tal como dijo Noé, el sol ya se había puesto y estaba oscureciendo. Noah preguntó con una sonrisa.

“Necesito comer, ¿verdad? ¿Qué quieres comer?"

“Comí algunos frutos secos antes, así que creo que podré comerlos más tarde. Por cierto, ¿esa princesa se ha ido?

"eh. "Acabo de irme."

“¿Qué petición hiciste? "¿Quién es exactamente esa princesa?"

Noah explicó en respuesta a la pregunta de Delina.

“Soy la princesa del reino que está justo al lado de aquí. Bueno, incluso si es un reino, es sólo un lugar del tamaño de una palma, menos de la mitad del Imperio Helium, y es un lugar que ha sido muy inestable recientemente”.

"¿por qué?"

“El rey allí no es muy buen rey. "Una solicitud que recibo con frecuencia es la de hacer verificaciones de antecedentes de las mujeres que me gustan".

Noah dijo burlonamente. Delina, que había estado escuchando en silencio, volvió a preguntar.

"Sí, pero esa princesa Rosie era muy bonita, ¿verdad?"

“...”

“Cuando conocí a la princesa Rosie, ni siquiera éramos amantes. Entonces puedes ser honesto. No me importa."

Con ojos que parecían bastante relevantes para eso, Delina continuó hablando.

“Debes haberte sentido solo en una tierra extraña, ¿verdad? Entonces, es posible que nos hayamos mirado a los ojos. Estoy bien, así que por favor habla cómodamente. cómodo."

"No pasó nada."

"¿en realidad?"

"Ni siquiera miro mi apariencia en primer lugar, ¿y qué?"

"¿bueno? Bueno entonces... ¿qué? ¿No te fijas en tu apariencia? "Entonces, ¿qué hay de mí?"

“Tienes un corazón muy hermoso”.

“¿Quieres dejar la habitación bellamente así?”

Cuando Delina abrió los ojos con fiereza, Noah se rió.

"Así que traté de decir que me gustan las personas que son como payasos, pero me dijiste que no lo hiciera a tus espaldas".

“Así es, la gente que no sabe ni siquiera sabe lo que significa un payaso... ah, ah. ¡bien! "¿Lo sabes?"

"¿qué?"

"Soy el payaso legendario".

Delina apenas habló como si le diera vergüenza siquiera decirlo. Entonces Noah sonrió.

"Oh tú sabes. eso."

"¿en realidad? "Entonces, ¿por qué no me dijiste nada?"

“Me enteré de ese rumor recientemente. De lo contrario, investigué los rumores sobre los payasos y no encontré nada extraño. Además, honestamente, esos rumores no son mentiras, ¿verdad?

“¡Eso es cierto, pero...! "¡Pero qué carga es!"

Cuando pensaba en la gente que me elogiaba y me llamaba payaso legendario, todo mi cuerpo empezó a retorcerse. Entonces Noah habló como si finalmente lo hubiera descubierto.

"Por eso estaba prestando atención al sonido del payaso antes".

"así es. Definitivamente ocultaré el hecho de que incluso usé un seudónimo y que soy un payaso del Gran Ducado. debe."

Delina apretó los puños y habló como si hubiera tomado una decisión.



* * *



"¡es molesto! “¿Qué diablos es esa mujer?”

En lo profundo de la noche, desde la habitación de Rosie se escuchaban fuertes sonidos de varios objetos golpeando el suelo y las paredes.

Los trabajadores estaban temblando y aterrorizados. Rosie, que respiraba con dificultad, murmuró.

"No. No puede seguir así. "Si quieres casarte con James, hay otra manera..."

Rosie rápidamente escribió mi nombre en una hoja de papel sobre su escritorio.

Luego, escribió el nombre "James" justo al lado y levantó las comisuras de la boca como si estuviera satisfecho. Una breve palabra estaba escrita en la parte superior del papel que sostenía Rosie.


<Libro de compromiso>

Historia paralela 1 La familia del amante 3

“¿Tengo que trabajar hoy también?”

“Hay mucho más trabajo por hacer del que pensaba, así que creo que tendré que hacer un poco más hoy. Creo que puedo terminarlo antes de cenar. "¿Estás bien?"

Como si ayer no fuera suficiente, había muchos documentos amontonados en el escritorio de Noah. Delina se encogió de hombros.

“Bueno, no puedo evitarlo. Porque tengo que trabajar. En cambio, tendrás que jugar correctamente más tarde, cuando termine. ¿entiendo?"

"por supuesto."

"Hmm, entonces yo..."

Delina puso los ojos en blanco por un momento ante el involuntario desbordamiento del tiempo.

"Entonces, ¿puedo echar un vistazo afuera?"

"¿Mirando afuera?"

"eh. Ayer, tan pronto como bajaste del barco, viniste directamente a este edificio. Así que quería echar un vistazo”.

De hecho, había una razón para eso, pero también era porque me sentía agobiado por las personas que todavía intentaban servirme con el mayor respeto.

Casi extrañé a los sirvientes del Gran Duque, quienes siempre se ocupaban silenciosamente de sus propios asuntos.

"Está bien, entonces haz eso".

"eh. Regresaré a más tardar antes de la cena, así que comamos algo delicioso después del trabajo. ¿entiendo?"

Después de decir eso, Delina se puso la capucha y saludó a Noah.

"¡Entonces volveré!"

Después de saludar a Noah, Delina salió de la habitación. Al mismo tiempo, Leo y León, que entraban a la habitación de Noah, miraron preocupados la espalda de Delina mientras ella se iba.

“¿Qué pasa con el documento que mencionaste?”

"Aquí lo tienes. Eh, pero...”

León preguntó con cara de ansiedad.

“¿Saliste sola, Del?”

"eh. "Escuché que dijiste que estabas aburrido".

“¿No sería peligroso?”

Leo también añadió sus palabras.

“El ambiente aquí ha mejorado mucho desde que llegó James, pero sigue siendo peligroso. "Especialmente como mujer sola".

"tienes razón. “¿Qué tal si seguimos ahora?”

Las dos personas se estremecieron como si fueran a huir en cualquier momento si Noah les daba permiso. Sin embargo, la actitud de Noah al entregar los documentos fue todo menos relajada.

“¿Quién protege a quién?”

"¿Sí?"

"Incluso si atacas a esa mujer con todas tus fuerzas, no podrás derrotarla".

"¿Sí?"

Las dos personas parpadearon como si no pudieran creer lo que dijo Noah. Entonces Noah murmuró en voz baja e inaudible.

"Además, no estás solo".



* * *



"Definitivamente se ve diferente cuando lo ves durante el día".

A diferencia de lo que vi bastante tarde el día anterior, la calle durante el día tenía un ambiente diferente.

Aunque vi algunas personas, todos estaban ocupados pasando y la calle estaba bastante tranquila.

'¿Es cierto que casi han eliminado a la gente que realizaba trabajos ilegales...?'

No importa cuán desenfrenados estuvieran los muchachos en el área sin ley, no parecían rival para Noah.

Se dijo que incluso había personas que temblaban ante la mera mención del nombre de James, pero Delina pensó que era completamente posible con Noah.

“¿?”

"Lo siento."

Mientras seguía caminando por la calle, Delina se topó con un chico.

El niño que corría rápidamente chocó con Delina pero rápidamente tomó su propio camino. Delina miró fijamente la espalda del niño.

"¡hermano!"

El chico que chocó con Delina se acercó a la chica que asomó la cabeza desde la distancia y finalmente se detuvo.

El niño jadeaba y mostraba con orgullo la bolsa de dinero que tenía en la mano.

“Ta-da, mira esto. ¿Cómo es? "Te dije que tienes mucho éxito".

"¿qué? ¿Tu hermano lo trajo? ¿En realidad?"

"eh. Mira, con sólo mirarla queda como una tonta, es su primera vez aquí. ¡Así que soy... malvado!

Un fuerte puño cayó sobre la cabeza del niño que contaba la historia. Cuando los dos niños sorprendidos miraron hacia arriba, Delina estaba parada allí. Dijo Delina, cruzándose de brazos.

“Iba a hacer la vista gorda si tuviera algunas monedas. No importa cuánto lo pienses, es demasiado”.

"¡qué! Cómo lo sabes...?"

"No me dejaré engañar por técnicas tan tontas".

Mientras el niño estaba confundido, la bolsa de dinero de repente volvió a estar en la mano de Delina. Entonces los niños se dispersaron y empezaron a huir.

"Puaj..."

Incluso los niños se metían la mano en los bolsillos a plena luz del día, por lo que parecía que la seguridad aún no había mejorado del todo. Delina se metió los bolsillos en el pecho y miró a su alrededor.

"Había un lugar como este también".

El lugar donde se encontraba Delina ahora era más aislado y más oscuro que la calle en la que se encontraba hace un momento. Fue cuando.

“¿?”

Delina tensó su cuerpo ante la mirada y presencia momentánea y miró a su alrededor. No pasó mucho tiempo antes de que aparecieran hombres enormes.

'¿qué?'

Si simplemente estuvieran tratando de extorsionar dinero, no había forma de que se hubieran acercado tan secretamente. Estas personas claramente tenían otro propósito. Delina abrió la boca con cautela en una atmósfera muy inusual.

"¿Quién eres?"

Preguntó Delina, pero los hombres no respondieron. Cuando vieron a Delina sola, susurraron entre ellos y se rieron desagradablemente. Pronto uno de los hombres caminó frente a Delina.

"Lo descubrirás cuando llegues allí, así que relájate y síguenos, ¿verdad?"

“...”

“Si me sigues en silencio... ¡ah!”

En el momento en que la mano del hombre fue al brazo de Delina, el hombre gritó y cayó al suelo.

"¡ocho! "Mi brazo...!"

Mientras el hombre rodaba por el suelo dolorido con los brazos torcidos, las expresiones del grupo cambiaron. Después de matar rápidamente al hombre, Delina jugueteó con las armas en su cintura.

"No quiero armar un escándalo".

Si usaba un arma, parecía que más gente acudiría al ruido.

Delina sacó una daga y juró escapar lo más rápido posible. Las expresiones de los hombres se volvieron sombrías cuando vieron la daga. En el momento en que Delina estaba a punto de extenderles su daga, la parte trasera del grupo se volvió ruidosa.

“¡Aaaahhh!”

Un grito resonó desde atrás y los hombres cayeron al suelo. Delina, que estaba confundida sobre lo que estaba pasando, vio a tres personas encapuchadas.

“Espera un minuto, de ninguna manera, de ninguna manera...”

Delina arqueó las cejas ante la atmósfera familiar que sentían esas tres personas.

En ese momento, el viento sopló y la capucha se agitó, dejando al descubierto los rostros de tres personas. Delina gritó con voz sorprendida.

"¡qué!"

“¡Ah, señora! "¡Nunca pensé que te vería aquí así!"

En respuesta al grito de Delina, Félix, que estaba agarrando a uno del grupo por el cuello y dándole un puñetazo, la saludó calurosamente.

Betty, que estaba pateando a los hombres detrás de ella, y Bellion, que silenciosamente los derribaba, habían cambiado el color de su cabello con medicina.

Por supuesto, el color de los ojos no se podía cambiar, por lo que uno de los ojos de Bellion estaba cubierto con un parche.

"¡Qué, qué, estos tipos!"

Cuando sus camaradas fueron derribados como hojas por los tres, el resto del grupo vaciló y se retiró avergonzado. Delina se acercó a las tres personas y les preguntó como si fueran absurdas.

"¿Qué es esto? ¿Por qué diablos estás aquí? "¿Hay tres aquí?"

"Eso es todo. "Eso es sólo una coincidencia, señora".

"...¿Accidente?"

"Sí. También vinimos aquí porque teníamos algunos negocios que atender. Pero nunca pensé que te encontraría aquí así. "Es realmente increíble."

“Ajá, ¿entonces somos tres así? ¿Nos reuniremos aquí de nuevo?

Por razones verdaderamente absurdas, Delina dirigió su atención a Betty.

“Betty. "Sabes que aunque no confío en Felic, confío en Betty, ¿verdad?"

“...”

"¿Es esto realmente una coincidencia?"

Betty optó por el silencio en lugar de responder. Entonces los ojos de Delina se volvieron hacia Bellion esta vez.

"¿En realidad?"

“...”

"¿Sí?"

Mientras Delina comprobaba si la reunión actual era una coincidencia o no, el grupo se agitó cuando vieron a Delina fingiendo saber algo ante las tres personas. Uno del grupo frunció el ceño como si estuviera preocupado.

“¿Qué, nos conocemos?”

"¡UH Huh! ¡Cómo te atreves a hablar tan descuidadamente! "¡Sé qué clase de persona es nuestra señora!"

Félix gritó con voz severa ante las palabras del hombre. El grupo se agitó nuevamente ante el sonido de la 'dama' de Felic.

"¿extrañar?"

"¡bueno! "¿Sabes quién es esta persona?"

¡Argh!

Cuando Felic intentó presentar a Delina con más confianza que nadie, Delina rápidamente agarró el brazo de Felic con una expresión de sorpresa en su rostro.

"Es Wolfie..."

"¡tío!"

La voz del tío de Delina llegó más rápido que las palabras de Felic. Entonces Félix parpadeó sorprendido.

"¿Sí?"

“Puedes verlo todo desde aquí. ¿eh? “Siempre cantas sobre querer viajar con tu tía, ¿y fue aquí?”

Fueron Félix, quien de repente se convirtió en el tío de Delina, y Betty, quien se convirtió en su esposa. Entonces Betty, que observaba en silencio la situación, miró a Felic y dijo.

"Miel."

“...”

Felik pareció estupefacto por un momento cuando Betty dijo cariño, pero luego cambió su tono como si se diera cuenta de algo.

"...¡bueno! ¡Te crié como a una jovencita! "¡Este es mi sobrino que crió oro y jade!"

“¿Qué? ¿Fue algo así?”

Sólo entonces el grupo pareció un poco aliviado.

Sin embargo, debido a que las habilidades de las tres personas no eran promedio, el grupo optó por tenderles una emboscada en secreto en lugar de luchar contra ellos de frente. Fingieron retirarse y regresaron corriendo.

"¡Kaaak!"

Sin embargo, no había forma de que Bellion no pudiera ver a través del ataque sorpresa.

Cuando el hombre golpeado por Bellion cayó al suelo como si lo hubieran arrojado, los ojos de la sorprendida multitud se abrieron como platos.

Luego, Bellion caminó hacia el grupo con un impulso temible. Delina, preocupada de que la situación pudiera empeorar debido al emocionado Bellion, lo llamó.

"¡jeon...!"

En ese momento, Delina, que estaba a punto de llamarme para transmitirme sin darse cuenta, dudó un momento y luego soltó.

"¡papá!"

Historia paralela 1 La familia del amante 4

Hubo un momento de silencio ante el sonido del padre de Delina. Entonces Delina, que sonrió torpemente, añadió:

“Porque... el lugar es el lugar. Por favor sea amable y silencioso. ¿Sí?"

“...”

La expresión de Bellion no cambió mucho después de escuchar a Delina llamarlo padre.

"Puaj...!"

Sin embargo, la velocidad de procesamiento de los hombres ha aumentado considerablemente.

Incapaces de siquiera gritar correctamente, los hombres cayeron uno por uno en las manos de Bellion.

Sólo entonces algunas personas se dieron cuenta de la gravedad de la situación y trataron de huir, pero incluso ellos fueron detenidos por Betty.

Félix, que estaba al lado de Delina mientras miraba esto, movió la comisura de la boca y le susurró a Delina.

"Vaya, ha pasado un tiempo desde que la vi tan avergonzada, Su Alteza".

“...¿estás diciendo que estás avergonzado? "¿Eso?"

"seguro. Papá, ni siquiera puedes hacer contacto visual con los ojos de tu hija y seguir golpeando a esa gente. "Si dices 'papá' aquí una vez más, es posible que se escape".

Como dijo Felic, Bellion estaba ocupado usando su cuerpo mientras estaba de espaldas a Delina. Mientras Delina miraba esta escena, de repente sonó un grito.

“¡Aaaah!”

La cabeza de Delina se giró ante el grito agudo de la mujer. En algún momento, Betty arrastraba a una mujer con ella.

“Lo atrapé porque estaba escondido atrás y dando órdenes”.

“¿Por qué no dejas esto ahora mismo? “¡Sé quién soy y cómo me atrevo...!”

Era una voz familiar. Delina reconoció inmediatamente a la mujer que Betty mantenía cautiva. Era la princesa Rosie. Todo su cuerpo temblaba con una expresión de enojo en su rostro.

“¿No puedes dejar esto ahora mismo? ¡Caballeros, caballeros!

Rosie llamó desesperadamente a los caballeros, pero parecía que Betty ya la había derrotado. Podía ver a los caballeros tirados miserablemente en la distancia. Sólo entonces preguntó Delina, que tenía una vaga comprensión de la situación.

"¿Fue la princesa quien me envió a estas personas sospechosas?"

En ese momento, Bellion, que había eliminado a todo el grupo, se acercó a Delina nuevamente. Rosie, que estaba recibiendo la atención de Delina, Bellion, Felix y Betty, se mordió los labios y respondió con fiereza.

"¡qué! Entonces, ¿qué vas a hacer si lo miras con esos ojos? ¡Libera esto ahora!

Rosie tenía confianza a pesar de descubrir lo que yo había hecho. Entonces Félix le susurró a Delina.

“¿Quién es esa mujer, señora?”

"... Princesa Rosie del Reino Louise".

“Oh, ahí es donde estaba. "De alguna manera, el rostro me resultaba familiar".

Preguntó Delina después de escuchar las palabras de Félix.

"¿Conoces este lugar?"

"seguro. Señorita, ¿no se acuerda? ¿Reino Luisa? "Lo recibiste como regalo de cumpleaños de Su Majestad".

"...¿I? “¿Como regalo de cumpleaños?”

"Sí. “¿No te acuerdas?”

“¡Qué clase de regalo de cumpleaños es el reino..., ah, ah!”

Delina, que estaba poniendo los ojos en blanco ante lo que estaba sucediendo, abrió mucho los ojos como si finalmente se diera cuenta de lo que estaba sucediendo.

“Cuando tenía 16 años, pedí un collar como regalo de cumpleaños, hicieron un collar con el sello del reino y me lo dieron”.

"Sí. Pero dijiste que ella nunca aceptaría nada parecido a gobernar un reino, y que nunca lo aceptaría. Entonces ese rey continúa gobernando. Bueno, el reino sigue siendo tuyo”.

Delina una vez más se dio cuenta de que había recibido un regalo increíble. Incluso mientras la sorprendida Delina parpadeaba sin comprender, los esfuerzos de Rosie continuaron.

“¿Es porque no sabes qué pasará si mi papá se entera de esto? "¡Todos merecen la pena de muerte!"

Betty no prestó atención a sus palabras y le entregó el papel que tenía en la mano a Bellion.

“Este es el papel que tenía en la mano hace un momento. "Parece un documento bastante importante".

Ante las palabras de Betty, Bellion abrió el periódico sin decir una palabra. Delina y Felix también sentían curiosidad por el contenido del periódico, por lo que husmearon detrás de Bellion.


<Libro de compromiso>


Fue la primera palabra que me llamó la atención. Lo sorprendente fueron los nombres de las dos personas que figuraban una al lado de la otra bajo las palabras "carta de compromiso".

Al escuchar los nombres de James y Rosie uno al lado del otro, Delina dejó escapar un suspiro sin darse cuenta y Félix inclinó ligeramente la cabeza.

"¿Jaime?"

Al observar la atmósfera, parecía que no sabían cuál era el seudónimo de Noah. Mientras Delina observaba atentamente los pensamientos de Bellion, Rosie miró a Delina y gritó.

“¿Eres la amante de James? ¡James es mío! "¡Te vas a casar conmigo!"

Las cejas de Bellion se estrecharon ante las palabras de Rosie.

"¿amante?"

Mientras Bellion murmuraba para sí mismo, Rosie gritó en voz más alta.

"¡bueno! ¡No sé de dónde vienes, pero la hija de un bárbaro como tú no es rival para James! "¡Me queda mejor!"

Delina sacudió desesperadamente la cabeza detrás de Bellion para decirle a Rosie que se detuviera, pero Rosie no se dio cuenta. En ese momento, Felic pareció darse cuenta de quién era James y le susurró a Delina.

"extrañar. “Ese tipo llamado James, de ninguna manera, de ninguna manera...”

"...eh. así es."

Delina asintió débilmente mientras veía arrugarse el papel en la mano de Bellion.



* * *



“¡Maestro James! "¡Maestro James!"

Noah, que estaba procesando documentos en su oficina, escuchó una voz urgente.

Antes de que Noah tuviera tiempo de responder, la puerta se abrió bruscamente y Bellion entró. Luego entraron León y Leo, que se habían vuelto contemplativos.

“...”

“...”

Las dos personas enfrentadas no dijeron nada. Más bien, Leo y León se inquietaron y abrieron la boca.

"Bueno, ¿quién es esta persona..."

"Lo sé, así que lárgate".

"Oh sí. Está bien."

Las dos personas se retiraron silenciosamente ante las palabras de Noah, pero todavía parecían preocupadas. Pronto las dos personas se fueron, cerraron la puerta y la habitación quedó en silencio. Noah le ofreció un asiento a Bellion.

"Por favor siéntate."

“...”

Pero Bellion se quedó inmóvil y preguntó.

“Sabías que vendría”.

"Sí. Lo estaba esperando de todos modos. "De hecho, confirmé que todos estábamos en el mismo barco".

Noah respondió tranquilamente. Entonces Bellion le arrojó un trozo de papel arrugado a Noah. El papel golpeó el hombro de Noah y cayó al suelo.

“¿Entonces esperabas esto también?”

Ante las palabras de Bellion, Noah tomó el papel y lo desdobló. Tan pronto como Noah pudo comprobar el contenido del documento, Bellion habló.

"¿No puedes comportarte correctamente?"

“...”

Noah se rió como si estuviera estupefacto.

"Estoy seguro de que no creerás esta información absurda".

“...”

“¿O tal vez Delina lo creyó?”

"No."

“...”

"Eso me molesta aún más".

Bellion miró a Noah como si no estuviera satisfecho con la relación entre las dos personas. Entonces una sonrisa de satisfacción apareció en el rostro de Noah.

“Bueno, eso es todo... No puedo dejar esto así”.

Los fríos ojos de Noah estaban centrados en el nombre de Rosie, como si claramente hubiera cruzado la línea. Bellion, que miraba a Noah, asintió lentamente.



* * *



“Entonces, al final, ¿me seguiste porque estabas preocupada de que Noah y yo estuviéramos juntos?”

"Sí. En pocas palabras, sí”.

'Estas personas son realmente...'

Cada vez que permito un viaje casualmente, me siguen muy rápido. Delina sacudió la cabeza como si estuviera estupefacta. Pero aún más que eso, la situación actual era difícil para Delina.

“¡Hola, familia de Del! ¡Por favor, siéntate de esta manera!

Hace un rato, cuando Delina y tres personas entraron al nivel superior, la gente en el nivel superior una vez más se agitó. Todos se sorprendieron una vez por la fuerza sangrienta de Bellion y luego dos veces al escuchar que era la familia de Delina.

"¿Hay algo mas que usted necesite?"

“Si necesitas algo, llámame en cualquier momento. "¡Me ocuparé de cualquier cosa de inmediato!"

Quizás por eso el ambiente era aún más ruidoso que cuando Delina llegó por primera vez a la cima.

Sin embargo, a diferencia de Delina, que estaba avergonzada, Félix y Betty aceptaron naturalmente su hospitalidad.

"Oh sí. Pasé a ver si mi sobrino estaba bien. “¿Puedo quedarme un rato?”

"Sí. ¡seguro! ¡Considéralo como tu hogar y descansa cómodamente!

Habiendo visto la fuerza sangrienta de Bellion, se pusieron aún más alerta. En ese momento, Leo y León regresaron luciendo bastante agotados. Delina, quien los descubrió, preguntó de inmediato.

“¿Qué hay de ustedes dos?”

“...Ahora estás hablando en una habitación. Por cierto. "La atmósfera parecía un poco inusual... ¿Te importa si no te detengo?"

Preguntó Leo, mirando a las tres personas. Entonces Félix agitó la mano como si no fuera gran cosa.

“Oh, no te preocupes. "¿Realmente tienes que matarme?"

"¿Sí?"

“Creo que es porque mi hermano mayor tiene un amor muy especial por su hija. Normalmente también hago eso en casa. Está bien, todos, simplemente hagan su trabajo”.

"¿Qué clase de familia es esta?"

León murmuró inconscientemente ante la reacción verdaderamente tranquila de Félix. Los demás también intercambiaron miradas que decían que no entendían y luego se retiraron rápidamente. Cuando todos desaparecieron, Betty abrió la boca en silencio.

“¿Cuál es exactamente tu relación con esa princesa?”

"Es obvio. La princesa está enamorada de Noah. "Por eso me odia tanto".

"¿En qué manera?"

"Um, bueno... me dijeron que era feo".

Félix saltó ante esas palabras.

"¿Sí? ¿Cómo te atreves a hacerle comentarios tan tontos a una joven? Cualquiera puede ver que la joven es más bonita que la princesa, ¿verdad?

"Mientras tanto, ¿no dices que eres más bonita?"

"¡Por supuesto que eres más bonita!"

"¡tarde!"

Mientras Delina resopló, Félix arqueó las cejas. Pero los ojos no eran así. Felik miró a Betty.

Betty, al notar la mirada de Félix, asintió en silencio. Continuó un intercambio secreto de miradas entre los dos.

Historia paralela 1 La familia del amante 5

"¡Hola!"

Rey del Reino de Luisa. El día de Liam no fue diferente al habitual hoy. Liam, que estaba muy borracho y se acariciaba constantemente el estómago hinchado, agitó su botella vacía y gritó.

"¿Hay alguien?"

Pero a pesar de los gritos de Liam, afuera reinaba el silencio. Liam luego tiró de la cuerda, pero nadie vino. Liam frunció el ceño y se levantó.

"¡Qué estás haciendo? ¡Ni siquiera puedes oírme llamar!"

Liam abrió la puerta y gritó, pero el pasillo estaba en silencio. En el pasillo no se veía ni una sola lámpara, y mucho menos un sirviente. En completa oscuridad, Liam, presa del pánico, volvió a gritar.

"¡Caballeros!"

Pero no volvió a oírse ningún sonido. Liam entonces se dio cuenta de que algo era extraño y trató de dar un paso atrás, pero incluso eso se volvió imposible.

“¿A dónde vas así?”

“¡!”

Dos personas aparecieron en la oscuridad y se acercaron a ambos lados de Liam. Entonces Liam gritó con gran sorpresa.

"¡Vaya, qué bastardos!"

"Creo que podrás descubrir quiénes somos una vez que entremos en la habitación".

La voz del hombre era alegre, a pesar de que era un invitado no invitado que irrumpió en medio de la noche. El hombre que vio temblar a Liam continuó hablando.

“Oh, no te preocupes por los caballeros. "Porque acabo de noquear a todos".

“Sí, chicos...”

"Creo que deberías preocuparte más por ti mismo que por los conductores".

Mientras el hombre hablaba, la mujer que estaba a su lado empujó a Liam de regreso a la habitación. Liam entró tambaleándose debido a la fuerte fuerza y, al mismo tiempo, la puerta se cerró herméticamente.

“¿Qué estás haciendo... qué estás haciendo! "¡No puedes abrir esta puerta ahora mismo!"

Gritó Liam, golpeando fuerte la puerta. Pero la puerta no se movió. En ese momento, se escuchó la voz de alguien desde el interior de la habitación.

"Rey Luisa".

"...!"

Liam instintivamente se encogió de hombros ante la fría voz. Su rostro se endureció de repente.

“...”

Cuando Liam giró lentamente la cabeza, vio a un hombre sentado en medio del sofá.

La tenue luz de las velas sobre la mesa iluminó el rostro del hombre. Liam, que vio los ojos del hombre, cayó de culo.

“¡Gran Duque Ulfirim...!”

No llevaba uniforme de Archiduque ni máscara.

Sin embargo, tan pronto como Liam vio los ojos de diferentes colores, inmediatamente supo quién era. Liam preguntó con voz temblorosa.

"Ul, ¿cómo pudo llegar aquí el Gran Duque Ulfirim...?"

Liam se calló y se dio cuenta de que no era el único en la habitación. Los ojos de Liam se abrieron cuando vio a Noah aparecer detrás de Bellion.

"tú...!"

El cabello plateado de Noah brillaba a la luz de la luna. Liam miró a Noah. Liam tartamudeó al darse cuenta de que la ropa que llevaba era algo que sólo un noble de alto rango podía usar.

“Bo, ¿no eres tú el dueño de la parte superior de la joyería? ¿Pero por qué aquí...? ¿Y cómo es ese traje...?

Liam parecía confundido y miró a Bellion y Noah por turno, ya que parecía un perfecto noble. Entonces Noah sonrió y se acercó a Liam.

"Hay algo que necesitas saber más que eso".

"qué..."

"Su hija hizo algo que fue demasiado lejos".

Noah le tendió la carta de compromiso frente a Liam. Los ojos de Liam se abrieron cuando vio el contenido y el nombre de la carta de compromiso.

"Qué es esto...? ¿Estás diciendo que ustedes dos se van a casar?

"No. Eso nunca sucederá. ¿Pero no debería castigarse a su hija por escribir esos documentos de manera tan arbitraria y por meterse con mi amante?

“Amantes...”

Sólo entonces Liam recordó que Rosie fue a su habitación anoche y se comportó con crueldad. E incluso contrató mercenarios a petición de su hija. Entonces Liam se rió torpemente.

"¿Que más puedo decir? ¿No sería mejor para ti elegir a mi hija antes que a un plebeyo tan insignificante? Eso es un poco más... ¡uf!”

Liam gritó, incapaz de terminar la frase. Esto se debió a que Bellion se acercó con su espada desenvainada de manera sangrienta. Cuando Liam, que estaba tan asustado, gritó, la boca de Bellion se abrió.

“Te lo advertiré por última vez”.

“...”

"Si tocas a ese chico una vez más, tendrás que entregar la cabeza".

Como para demostrar que esas palabras no eran ciertas, la espada de Bellion brilló intensamente. Liam asintió rápidamente con una expresión de miedo en su rostro.

“Está bien, lo entiendo. Asegúrate de hacerlo. "No hagas eso".

Después de que Bellion terminó de hablar, Noah sacó otros papeles de su bolsillo como si hubiera estado esperando.

"Mirándote, tu hija es tu hija, pero Su Alteza también ha hecho muchas cosas".

“...”

“Sin mencionar el tema de las mujeres, malversaste tesoros nacionales y los usaste para apostar... así que también te quitaron el sello, el Gran Duque de Ulfirim”.

"Bueno, ¿cómo sabes que..."

Era un alto secreto que sólo muy pocas personas conocían, excepto Bellion y Liam. Pero cuando Noah contó la historia con calma, el rostro de Liam se puso blanco.

“Bueno, no necesitas saber tanto... De todos modos, lo que voy a decir es lo mismo”.

“...”

“Sería bueno para tu reputación si no vuelves a hacer algo así. "De lo contrario, en nombre de Diamon, no te dejaré en paz".

"D-Diamon, de ninguna manera, de ninguna manera..."

"¿Lo entiendes?"

La boca de Noah sonreía, pero no había rastro de risa en sus ojos. Ante ese impulso, Liam asintió levemente con la cabeza sin darse cuenta. Noah vio eso y caminó lentamente.

"Oh. "Por favor, mantenga en secreto lo que pasó esta noche".

Liam probablemente sabía lo que pasaría si esto se filtrara, incluso si no tuviera que decirlo. Fue cuando Bellion y Noah, que habían terminado sus asuntos, estaban a punto de salir. Preguntó Liam, reuniendo su último coraje.

“¿Quién diablos es esa mujer a la que el Archiduque se acercaría así?”

“...”

Bellion lentamente giró la cabeza ante esas palabras y abrió la boca.

"hija."

La boca de Liam se abrió ante las breves y concisas palabras de Bellion. Los dos abrieron la puerta y salieron de la habitación, dejando a Liam en shock.



* * *



'¿A dónde diablos se ha ido todo el mundo?'

Las cuatro personas desaparecieron repentinamente, dejándose solo ellos mismos en la cima, diciendo que tenían asuntos urgentes que hacer. Delina, que estaba esperando sola en la habitación, de repente notó una conmoción afuera de la puerta.

"¡extrañar!"

Y Félix, con ambas manos llenas de comida, entró primero en la habitación. Cuando las tres personas, incluidos Noah, Bellion y Betty, entraron detrás de ellos, Delina de repente se levantó de su asiento.

“¿Qué pasa, todos? "¿Qué tipo de comida necesitas? ¿Dónde has estado?"

“¿No es esta la primera vez que viajamos todos juntos de esta manera? “Así que fui a comprar algo de comer para celebrar el evento”.

"No importa qué, ¿es demasiado?"

“Luego también lo distribuimos a la gente de arriba”.

Mientras hablaban un rato, Félix y Betty estaban poniendo comida en la mesa. Entonces Delina se acercó a Noah como si estuviera estupefacta.

"ay dios mío. “¿Saliste corriendo a comprar todas esas cosas?”

“...”

"¿por qué?"

Delina jugueteó con su mano mientras Noah la miraba a la cara en silencio.

“¿Qué hay en mi cara?”

"No. "Es asombroso otra vez".

"¿Qué es tan genial?"

"¿Sabes por qué vine aquí y estaba tan ocupado trabajando?"

"¿oh?"

Los ojos de Delina parpadearon ante la inesperada pregunta.

“Reino Luisa. Lo único de lo que se enorgullece este insignificante país es de sus paisajes, que se encuentran entre los tres primeros del continente. Así que me estaba preparando para mostrártelo e irme de luna de miel más tarde...”

“...”

"No sabía que el rey allí fue cambiado a Rey Payaso hace unos años".

Delina se quedó boquiabierta ante las palabras de Noah.

"Entonces, cuando de repente me pediste que fuera de viaje, ¿quisiste mostrarme el paisaje?"

"bueno. "Ni siquiera sabes que el reino ya es tuyo".

“Ah, eso es todo... Su Majestad me dio tantos regalos increíbles. En realidad, también lo olvidé. Debí haberme sentido un poco decepcionado. "No tenía que trabajar así".

“Por supuesto que lo fue, pero no importa. "Está bien otra vez".

"¿Lo que es bueno?"

“Esta persona impredecible y divertida siempre será mi esposa, ¿verdad?”

Dijo Noah con una sonrisa, y Delina se rió con él.

"Hmm, ok. "Lo tomaré como un cumplido".

En ese momento, Noah de repente asomó la cara y preguntó.

"Pero estoy un poco decepcionado".

"¿qué?"

“Dijo que era familia para otras personas y los llamaba tío y papá. “¿Tengo algo?”

Mientras decía eso, Noah puso los ojos en blanco.

"¿eh? señora."

“¿Abucheo, señora?”

Cuando la palabra esposa salió de la boca de Noah, Delina puso los ojos en blanco como si estuviera avergonzada. Entonces Noah le susurró al oído a Delina.

"Dije que era tu esposa, así que llámame así también".

“...”

"¿eh?"

Sin embargo, la conversación entre Noah y Delina no pudo continuar más. Esto se debió a que Bellion, que ya se había acercado, lo interrumpió.

“¿Qué pasa si ni siquiera estoy casado todavía?”

"Lo vas a hacer pronto, ¿no?"

"Siempre hay circunstancias inevitables".

'Yo realmente...'

Delina negó con la cabeza ante la chispeante conversación entre Bellion y Noah. Mientras tanto, toda la comida estaba lista y Félix y Betty llamaron a los tres.

"¡ahora! ¡Todos, vengan rápido! “¡Necesitamos tener una reunión familiar!”

"¿Reunión familiar?"

"¡seguro! "¡El padre, el tío y la tía de la niña están todos aquí!"

Delina, que reía con expresión absurda ante las palabras de Felic, asintió.

"Si bien. "Entonces, ¿tendremos una reunión familiar?"

Mientras decía eso, Delina tomó la mano de Noah con fuerza.

“Y aquí, mi marido”.

Noah sonrió ante la mención de su marido y tomó la mano de Delina con fuerza. Bellion arqueó las cejas pero no dijo nada, y tanto Félix como Betty sonrieron como si no pudieran evitarlo.

"¡sí Sí! De todos modos, ¡reunámonos! ¡Hoy me quedaré toda la noche! “¡Hoy, para nuestra primera reunión familiar!”

A partir del alegre grito de Félix, la habitación pronto se volvió ruidosa. Ha comenzado una reunión familiar especial.

Historia paralela 2 Confesiones de cada persona

El día del joven Bellion fue como cualquier otro día. Después del entrenamiento, se bañó y se dirigió al restaurante a cenar.

“...”

Pero la escena en el restaurante era diferente a la habitual.

“Ah, Bellión. ¿Estoy aquí?"

Marien abrió la puerta del restaurante y sonrió al ver a Bellion parado allí. Los ojos de Bellion se volvieron hacia los tres niños sentados uno al lado del otro en el restaurante.

"...¿Qué son?"

Los niños parecían haber estado revolcándose en algún lugar de las montañas. Y estaba comiendo como loca porque tenía mucha hambre. Marien se acercó con una sonrisa y abrió la boca.

"¿No me acuerdo? Bellion, debes haberme visto varias veces en el palacio imperial. “Allí está la hija del marqués de Elphisha, junto a ella está el duque de Diamon y, por último, está la princesa”.

“Conozco tu cara. “¿Pero por qué estás aquí?”

Al ver la apariencia de los niños de que no parecían haber venido aquí de manera normal, Bellion volvió a preguntar. Entonces Marien respondió.

“Supongo que vine aquí sin que los adultos lo supieran porque tenía curiosidad sobre el Gran Ducado. "A mí también me sorprendió verlo".

Tan pronto como Marien terminó de hablar, Estelle habló triunfalmente.

"Mira este. Dije que podía ahuyentar a los lobos con la medicina que desarrollé, ¿verdad? "Es el más eficaz".

"bueno. El problema es que el olor es tan fuerte que la gente lo evita”.

Los cuerpos de los niños olían mal, como si los hubieran cubierto de algo terrible. Grace sonrió alegremente ante la respuesta de Edwin.

“Pero gracias a Estelle llegamos así al Gran Ducado. ¿No lo es?"

"Sí, eso es cierto, pero..."

Edwin se detuvo cuando encontró a Bellion parado en la puerta.

Siguiendo su mirada, los otros niños notaron la presencia de Bellion y parpadearon. Entonces Marien se acercó a ellos, llevándose a Bellion con ella.

“Estoy seguro de que todos lo han visto. Di hola. "Mi hermano, Bellion".

Los ojos de los niños se abrieron cuando escucharon la palabra Bellion. Estelle fue la primera en gritar.

"Uh, ¿usaste una máscara?"

"así es. A Bellion no le gusta la atención de la gente, por eso usa una máscara cada vez que sale. Ahora que lo pienso, esta será la primera vez que veas el rostro desnudo de Bellion”.

Los niños miraron asombrados el rostro desnudo de Bellion. Finalmente, Edwin sonrió satisfecho.

“Definitivamente vale la pena venir a la casa del Archiduque. "Es una montaña de información".

Grace miró a Bellion a los ojos y expresó una pequeña admiración.

"realmente bonito. "Tus ojos."

"Lo sé."

Bellion respondió con calma a las palabras de Grace y volvió a mirar a Marien. Era como si estuvieran preguntando qué hacer con estos niños. Marien sonrió.

“En primer lugar, es demasiado tarde por la noche, por lo que sería mejor que todos durmieran aquí. ¿Sí?"

Marien, quien dijo eso, miró el aspecto desaliñado de los niños y añadió.

“Después de que terminemos de comer, duchémonos todos. Te daré ropa nueva. "Creo que la Dama y la Princesa pueden usar la ropa que yo usaba cuando era joven... y Confucio puede usar la ropa de Bellion".

"¡Sí! ¡gracias! ¡Te lo dejo a ti!"

"Yo te cuidaré."

"Gracias a ti también. Ah, y puedes sentirte libre de hablar conmigo también”.

Estelle saludó a Marien con emoción, seguida por Edwin y Grace. Sin embargo, Bellion todavía parecía disgustado. Marien, que lo notó, se acercó a Bellion y le susurró.

"Mi padre y mi madre se van de viaje ahora mismo, así que está bien".

“...”

“Y es divertido, ¿verdad? "Por primera vez en mucho tiempo, niños de tu edad vinieron aquí y jugamos juntos".

"por qué yo."

"No hagan eso, simplemente jueguen juntos".

Las cejas de Bellion se alzaron como si estuviera estupefacto por esas palabras. Marien acarició la cabeza de Bellion porque la reacción de su hermano menor fue linda.



* * *



“¿Te gustaría pasar el rato en la sala de juegos del Gran Duque hasta que te vayas a la cama? Ah, Bellión. "Tú haces la guía".

“...”

Bellion, quien inesperadamente terminó en la sala de juegos debido a Marien, se sentó en el tobogán y miró a los niños que corrían.

Los niños, que habían sido completamente lavados por los trabajadores, miraban alrededor de la sala de juegos como si tuvieran curiosidad.

“¡Vaya, la sala de juegos de la casa del Gran Duque es enorme! "¿Puedo mirar otros lugares también?"

Bellion respondió con firmeza a la pregunta de Estelle.

"No."

"¿por qué?"

"Aquí hay muchos dispositivos, así que no puedes ir solo".

"¿Dispositivo?"

Preguntó Estelle, cada vez más emocionada por la palabra dispositivo.

"así es. He oído que la familia Archiduque tiene algunos dispositivos interesantes, pero ¿qué hacen exactamente? ¿Sobre qué principio opera? ¿Cuándo empezaste a usarlo? "¿Qué tipo y número son?"

Los ojos de Estelle brillaron violentamente mientras hacía preguntas. En ese momento, Edwin, que estaba golpeando la pared del cuarto de juegos con la mano, murmuró.

"Seguro que sería muy divertido tener un pasaje secreto en un lugar como este".

Estelle y Edwin caminaron con entusiasmo por la sala de juegos, cada uno luciendo interesado. Bellion estaba sentado con una expresión muy cansada en el rostro y Grace se acercó y se sentó a su lado.

"Debes haberte sorprendido por nuestra repentina llegada, así que gracias por permitirnos pasar el rato juntos de esta manera".

"...Lo hago porque mi hermana mayor me dijo que lo hiciera".

“Aun así, puedes negarte. ¿No lo es?"

Bellion guardó silencio ante las palabras de Grace. Entonces Grace sonrió alegremente.

"Honestamente, siempre he sentido curiosidad por él desde que lo vi en el palacio imperial".

"¿I?"

"eh. Siempre te quedabas solo, sin salir con otros niños. Entonces quería hablar contigo”.

El nombre de la familia del Gran Duque influyó, pero quizás debido a la atmósfera única de Bellion, no muchos niños se acercaron a él. Pero Grace se acercó a Bellion.

“Por supuesto, lo mismo ocurre con Estelle y Edwin. Todo el mundo estaba interesado en ti. Entonces Estelle me pidió que fuera a la casa del Gran Duque, así que la seguí sola”.

“...”

“Honestamente, fue difícil llegar hasta aquí, pero estoy muy feliz de haber venido y conocerte”.

Grace sonrió alegremente. Bellion miró fijamente el rostro de Grace y colocó su mano sobre su pecho. Y preguntó con cara muy complicada.

"... ¿Sonríes así delante de otras personas también?"

"¿eh?"

"¿Estás sonriendo cálidamente?"

“¿?”

Grace inclinó la cabeza ante las incomprensibles palabras de Bellion. En ese momento, la voz de Estelle se escuchó desde abajo.

“¡Ahí están ustedes dos! En lugar de quedarnos en el tobogán, ¡juguemos al escondite! ¡Yo juego a la mancha primero! ¡Escóndete rápido!

"¡bueno! ¡Espera un segundo!"

Grace se puso de pie ante el grito de Estelle. Luego tomó la mano de Bellion y le guiñó un ojo.

“Ahora, rápido. "Escondámonos."

“...”

"apurarse."

De hecho, podía librarme de ello si quería. Pero Bellion no pudo hacer eso. Bellion miró fijamente la mano de Grace sosteniendo la suya y la espalda de Grace corriendo hacia adelante.



* * *



Intentaron regresar tan pronto como amaneció, pero la lluvia no cesaba, por lo que los tres tuvieron que quedarse en casa del Gran Duque durante unos días.

Mientras tanto, Bellion naturalmente empezó a jugar con los niños.

Bellion estaba de mal humor al principio, pero luego se despertó a primera hora de la mañana y husmeó en la puerta de los niños. Al mirar esa escena, Marien tuvo dificultades para reprimir la risa.

"Ah, tengo que volver ahora".

Pero eso no significó que la lluvia no dejara de caer. Estelle refunfuñó, mirando con resentimiento el cielo que se había despejado por primera vez en unos días.

"Si voy, ¿cuánto me regañará mi padre?"

"¿Por qué te preocupa que tu padre te regañe?"

preguntó Edwin sorprendido.

“¡Estoy seguro de que te prohibirán entrar al laboratorio! "¡Odio eso más que que me regañen!"

Estelle, que se estaba arrancando el pelo con disgusto al pensar en ello, le preguntó a Edwin.

"¿tú? ¿Estás bien? “¿No te va a regañar el duque?”

“Bueno, quizás tengas que regañarme un poco, pero quizás te guste si te digo que fui al Gran Ducado de Ulfirim”.

"pero. "Supongo que sí."

El tiempo finalmente aclaró y los cuatro acababan de salir al jardín. De vez en cuando, la gente que pasaba por el jardín sonreía en secreto al ver a los niños acurrucados bajo la cálida luz del sol.

“Grace, ¿qué hay de ti? "¿No te van a regañar?"

"eh. Estará bien. "Porque escribí una carta por adelantado".

"No creo que sea un problema que pueda resolverse escribiendo una carta, pero... Bueno, le agradas mucho a Su Majestad".

Estelle se encogió de hombros como si entendiera y continuó.

“Pero nos divertimos mucho. ¿No lo es? El Gran Ducado llegó así y conocí a Bellion también así. ¿Sí?"

“...”

“Bellion, no puedes ignorarnos la próxima vez que nos veamos. ¿entiendo?"

Bellion asintió levemente ante las palabras de Estelle. Entonces Grace aplaudió suavemente como si estuviera feliz.

"eh. así es. "Ahora Bellion también es nuestro amigo".

Edwin también estuvo de acuerdo.

"así es. Antes de eso, ¿empezamos por cobrar la tarifa del amigo? "Son 100 de oro".

“¡Edwin, tú otra vez...!”

"Estoy bromeando."

Mientras Estelle la miraba furiosa, Edwin se encogió de hombros. Bellion se sentó en silencio a pesar de la atmósfera ruidosa.

Pero como si estar con ellos no fuera tan malo, los miré fijamente y escuché su conversación.

"Entonces volvamos a vernos más tarde y juguemos así".

Grace aplaudió como si todo hubiera ido muy bien.

“En realidad, tomé prestada la cocina del Gran Duque y preparé un poco de sopa. "Comamos esto y celebremos el hecho de que nos reunimos así".

“¿Te agradezco? "¿Cocinando?"

"eh. "Me gusta cocinar, así que a menudo la preparaba en el palacio imperial".

Al ver el plato de Grace por primera vez, las tres personas lo miraron en silencio. Finalmente, murmuró Edwin.

"...El color es bastante nuevo para una sopa".

Los hombros de Bellion temblaron levemente como si instintivamente sintiera algo peligroso, pero no dijo nada. Entonces dijo Gracia.

“Está un poco descolorido, ¿no? Es una nueva sopa que desarrollé. Aun así, sabe bien. "Intentalo."

"¡bueno! ¿Qué tal un nuevo color? Este es el primer plato que Grace nos preparó. “Comamos todos juntos”.

Estelle levantó una cuchara y gritó con valentía. Entonces Edwin y Bellion levantaron lentamente sus cucharas.

“Bueno, de todos modos, ¡para celebrar el día en que conocimos a nuestro nuevo amigo, Bellion! ¡Comamos!"

Después de las palabras de Estelle, los pequeños sonidos de los niños atragantándose y gritando resonaron en el jardín. Así pasó el primer encuentro de los cuatro niños, un acontecimiento verdaderamente inolvidable.

Historia paralela 2 Nuestras confesiones 2

En un vasto y ventoso campo de nieve, un grupo se movía a través de la nieve. Finalmente, dejaron de caminar y miraron a su alrededor en busca de un lugar para descansar.

“¿No sería mejor descansar aquí un rato y luego seguir adelante?”

"bueno. "Almorzar".

Estelle estuvo de acuerdo con Grace. Entonces Betty, que estaba cerca, abrió la boca.

"Entonces conseguiré algunas ramitas secas".

Betty caminó para buscar leña para encender el fuego. Mientras tanto, Edwin giró la cabeza como si mirara el paisaje circundante.

"Nunca he estado mucho en este campo nevado, excepto algunas veces por motivos de negocios".

“...”

"Oh, estás familiarizado con eso, ¿verdad?"

"eh."

Entre ellos, el que estaba más familiarizado con los campos nevados era, con diferencia, Bellion. Felic también parecía familiar, barriendo la nieve y preparando un lugar para sentarse.

"Hace un poco de frío, pero es agradable porque estamos todos juntos por primera vez en mucho tiempo".

Edwin estuvo de acuerdo con Estelle.

"Sí. "Supongo que es porque los muchachos de abajo se están ocupando de mi lugar ahora".

Se estaban preparando para que sus respectivos hijos se hicieran cargo de la herencia, por lo que, naturalmente, tenían tiempo de sobra. Entonces Grace sonrió.

"así es. Entonces podemos viajar juntos así”.

Aunque fue un viaje un tanto improvisado, Grace siempre estaba sonriendo como si fuera bueno que todos pudieran reunirse así.

"Ah, y hoy cocinaré".

Pero esa paz no duró mucho. La complexión de todos cambió ante las palabras de Grace. Estelle sacudió la cabeza vigorosamente.

"¡No, lo haré! "¡Había un plato con el que realmente quería experimentar!"

"No. Todos se turnaron para hacerlo. "No puedo simplemente no hacerlo".

Grace se arremangó como si pudiera hacerlo bien.

"Todos trabajan más duro que yo y conocen mejor la información, así que tengo que hacer cosas como esta".

“...”

"no te preocupes. Mis habilidades han mejorado mucho ahora en comparación con antes. "Puedo hacerlo bien".

Debido a las confiadas palabras de Grace, nadie pudo detenerla. Todos guardaron silencio como resignados, y Félix, que estaba detrás de él, murmuró algo con las manos juntas como si rezara.

“Bueno, entonces... intentaré conseguir algunos ingredientes primero”.

"yo también."

Estelle y Edwin se rieron torpemente y luego desaparecieron. Los ojos de Grace se iluminaron y comenzó a sacar ollas y utensilios de cocina, mientras Félix se acercaba silenciosamente a Bellion y le susurraba.

“Ahí está, alteza”.

“...”

“De hecho, tengo una enfermedad crónica que se ha transmitido de generación en generación. Entonces tengo que ayunar cada 10 años y ahora sé que ese día es hoy. Entonces, es realmente desafortunado, pero no creo que pueda comer mi comida”.

Bellion se limitó a escuchar en silencio el urgente pero bajo susurro de Felic. Entonces Grace, al ver a las dos personas, preguntó.

"¿Qué pasa? ¿Qué está sucediendo?"

"...No es la gran cosa."

Entonces Bellion señaló a Félix.

"Tengo hambre y quiero comerme dos tazones".

“Oh Dios, ¿en serio? No te preocupes, Felic. "Te daré mucho".

Cuando Grace habló con valentía mientras sostenía un cucharón, Félix no pudo responder y abrió la boca.

Finalmente, como si lo hubiera soltado todo, cerró los ojos con fuerza, los abrió y comenzó a alejarse.

"... También conseguiré un poco de leña seca".

Félix caminó impotente como si lo arrastraran al campo de ejecución. Grace, que vio eso, dijo preocupada.

“¿Cuánta hambre debes tener para caminar tan débilmente?”

“...”

“Los otros niños también tendrán hambre, así que necesito cocinar rápido. Bellion, ¿puedes ayudarme? "Creo que deberíamos cortar los ingredientes aquí primero".

Ante las palabras de Grace, Bellion sacó los ingredientes. Preguntó Grace, sacando una tabla de cortar junto a Bellion.

"Por cierto, Félix, ¿alguna vez has probado mi comida?"

"...¿Recuerdo?"

"entonces. Era hora de ser entrenado con tu sombra. “No podía hablar mucho en ese momento y tenía la cara cubierta con una capucha, pero todavía lo recuerdo”.

Grace encontró a Félix, que había perdido el equilibrio y se había caído de un árbol, y le preparó algo de comida. Grace, que sonreía al recordar ese día, volvió a preguntar.

"Ahora que lo pienso, veo que luego sirvió como Caballero Comandante Gran Ducal y luego como su asistente. ¿Por qué de repente dejó de ser su sombra?

Bellion guardó silencio por un momento antes de responder a las palabras de Grace.

"Porque rompí la ley de hierro de la sombra".

Las sombras eran originalmente seres que no podían moverse sin la orden de su dueño.

Sin embargo, un día hubo un incidente en el que una de las sombras de Bellion abandonó el lugar sin permiso. La sombra que entró en el edificio derrumbado salió sosteniendo a una mujer desmayada.

Aunque fue para salvar a una mujer atrapada entre los escombros de un edificio, era un delito grave que la sombra saliera sin permiso.

Por tanto, esa sombra también tenía que ser castigada. Bellion dijo esto mientras miraba a la sombra arrodillada en ese momento.


[No te llevas bien con las sombras.]


Por misericordia de Bellion, Shadow recibió un nuevo nombre y entró en la Orden. Esa sombra no era otra que Félix, quien más tarde se convirtió en el ayudante de Bellion.

"bueno. "Definitivamente creo que ese tipo de Felix me queda mejor que Shadow Felix".

Grace sonrió después de escuchar la historia de Bellion.

"Ah, entonces ¿qué pasó con la mujer que Félix salvó?"

"Había una cicatriz en mi hombro izquierdo, pero no ponía en peligro mi vida".

"¿bueno? gracias a Dios."

“...”

Al escuchar las palabras de Grace, Bellion permaneció en silencio y miró fijamente la espalda de Félix, que se alejaba cada vez más. Pronto Félix encontró a Betty y mientras los dos estaban uno frente al otro, Bellion murmuró.

"Sí, eso es un alivio".



* * *



“¡Betty! “¿Conseguiste toda la leña?”

Antes de que nos diéramos cuenta, Félix, que vio a Betty sosteniendo una rama de árbol en sus brazos, se acercó a ella.

"Ya he ahorrado mucho".

"Sí. "Si haces esto, no tendrás problema en iniciar un incendio".

"eh. Sí... no hay problema con el fuego. “El problema ahora es mi estómago...”

Félix, que murmuraba como un hombre que había perdido los estribos, se acercó a Betty y empezó a recoger más ramitas.

“Aun así, esperemos todo lo que podamos antes de entrar. "Necesito preparar mi corazón para comer la comida de la princesa".

“...”

“De todos modos, por eso está bien tener demasiado talento. Pensé que sería más fácil si el Maestro Calix se hiciera cargo de algo de trabajo, pero me hizo seguirlo así otra vez. “¿No es así, Betty?”

Betty, que había estado escuchando en silencio a Félix quejarse a su lado, tomó una ramita y respondió.

"Estoy bien."

"¿Oh sí?"

"Sí. No es tan difícil físicamente. además..."

Betty miró a Félix que estaba a su lado.

"Porque es agradable estar juntos".

“Sí, la gente a la que atiendo es definitivamente agradable. "Ni siquiera me pide que haga nada particularmente malo".

Después de responder así, Félix miró hacia el cielo.

“De todos modos, las nubes a lo lejos son inusuales. "Me pregunto si va a nevar".

“Creo que llegará”.

"¿bueno? Entonces eso sería correcto. "Betty, has sido buena en cosas como esta durante mucho tiempo".

Felic habló a la ligera y luego miró a Betty y dijo como si fuera increíble.

“Porque Betty tiene mucho talento. Honestamente, si estuviera a su nivel, ya habría protestado varias veces ante Su Majestad para que me aumentaran el salario varias veces”.

“...”

“Hablando de eso... Betty, ¿tienes algún plan?”

"¿Qué estás planeando?"

“La joven también irá pronto a la casa del Duque Diamon. "Entonces Betty, tu trabajo original desaparecerá".

De hecho, incluso si Betty se jubilara ahora, tendría suficiente dinero para vivir el resto de su vida. En respuesta a la pregunta de Félix, Betty le respondió.

“¿Qué planeas hacer, Felik?”

"Lo sé. De hecho, cuando Su Majestad se retire... Hmm, ¿debería al menos hacer un viaje que no he podido hacer antes?

Felik se imaginó viajando mentalmente y dijo varias cosas.

“Pasea por cualquier ciudad y ve cosas interesantes. “Después de mirar a mi alrededor y ver cosas así... creo que volveré a la casa del Archiduque”.

“...”

"Pase lo que pase, el Gran Ducado es mi ciudad natal y mi hogar".

Félix se rió al decir eso.

“De todos modos, quiero vivir feliz sin importar lo que haga, me jubile o no”.

“...”

"Oh, Betty, si no tienes nada más que hacer, ¿te gustaría venir conmigo?"

"Sí."

"Sí, acabo de intentarlo... ¿eh, eh?"

Felic, que estaba bromeando y riendo ligeramente, de repente recobró el sentido y parpadeó. Entonces Betty giró la cabeza y miró directamente a los ojos de Félix.

"Quiero ir contigo."

"...¿en realidad?"

"Sí."

Betty levantó lentamente la mano.

"Señor Felik".

“...”

“¿Sabes cómo me adapto a los días nublados?”

La mano de Betty tocaba su hombro izquierdo.

“Cuando el tiempo se nubla, mis heridas empiezan a palpitar. "Es una herida por haber sido aplastado por los escombros de un edificio".

Los ojos de Félix vacilaron levemente mientras escuchaba la historia de Betty. Pensó en los ojos de una niña parpadeando levemente en el humo espeso.

"De ninguna manera, en aquel entonces..."

“Su Majestad lo sabía. Pero pedí mantenerlo en secreto. "Tenía muchas ganas de decirlo en voz alta cuando llegara el momento".

Betty levantó lentamente las comisuras de la boca.

“Un día, cuando te transmita plenamente mi corazón... quería contarte cómo fue mi primer encuentro con Félix”.

“...”

“Me sentí feliz de poder ayudar a Félix con la vida que salvó. Y estaba realmente agradecido por salvarme”.

Betty continuó, tratando de ocultar su voz temblorosa.

“Yo también tengo mucha curiosidad por el camino que está tomando Félix”.

“...”

“Entonces, si está bien... me gustaría acompañarte en ese viaje”.

Fue una confesión tímida de una mujer que siempre fue tan fría y tranquila como el viento invernal. La primavera era visible en los ojos del hombre. Porque flores rojas florecieron en las mejillas de la mujer. También fue la primera confesión de la mujer.

“...”

También fue el momento en el que el hombre tomó conciencia de la mujer por primera vez. Los ojos de una mujer brillando justo hacia mí en el campo nevado.

Historia paralela 2 Nuestras confesiones 3

“El paisaje es increíble”.

Estelle y Edwin casi huyen para evitar la comida de Grace. Después de alejarse un poco de donde estaba originalmente, Estelle miró el paisaje nevado y lo admiró brevemente. Entonces respondió Edwin, que estaba cerca.

"bueno. "Excepto que tengo que comer la comida de Grace".

“... ¿Por qué diablos las habilidades culinarias de Grace no están mejorando tanto? "Realmente es una sensación de investigación".

Estelle, que murmuraba seriamente: “¿Realmente debería investigar un poco?”, sacó un pequeño frasco de sus brazos.

"¿Una gota para ti también?"

"eh."

Era una medicina que adormecía temporalmente la lengua. Aun así, los dos querían vaciar los platos de Grace sin dolor.

"Dicen que no hay necesidad de Bellion".

"bueno. "Se come dos tazones solo sin ningún medicamento".

"Supongo que realmente amo a Grace".

Estelle quedó realmente impresionada.

“Bueno, ¿lo esperaba desde que era joven? "Creo que esos dos se conectarán".

“...”

“Bellion, no parece tener muchas emociones, pero sus ojos siempre están puestos en Grace. Sorprendentemente, le resulta muy fácil comprender sus emociones. "Creo que es por eso que pudimos hacernos amigos más rápido de lo que esperaba".

“¿Pensaste en eso también?”

"entonces. "En ese momento, cuando fui a la casa del Archiduque, pensé tanto en la ruta del éxito como en la del fracaso de hacerme amigo de Bellion".

Estelle sonrió y miró a Edwin.

"Creo que fue más difícil para mí hacerme amigo tuyo que de Bellion".

"¿conmigo?"

"eh. "Cuando viniste a mí por primera vez para ser amigo, fue tu padre quien te pidió que hicieras negocios con mi familia".

“...”

"Pasó lo mismo cuando me hice amigo de Grace, y ese fue probablemente el propósito de ir al Archiducado al principio".

Edwin no refutó nada en particular. Estelle continuó.

"Bueno, lo hice, pero no ahora".

“¿Cómo supiste que no lo era?”

“Oye, sabes muy bien que mis habilidades de observación son excelentes. "Por supuesto que lo sabes".

“...”

“Sé que a veces, cuando vendo mis inventos, mis jefes los venden con pérdidas. “Esa es la prueba”.

Añadió Estelle en tono severo.

“Que asumas la pérdida. “Ese es el final”.

“...”

"Y te ves feliz cuando pasas el rato con nosotros".

“Sí, es cierto”.

Edwin se rió entre dientes, estuvo de acuerdo y le preguntó a Estelle.

“¿Pero tu observación de mí termina ahí?”

"¿eh? ¿entonces? "¿Qué más hay ahí?"

“...”

“De todos modos, era divertido en aquel entonces. "Después de heredar los títulos de cada uno, todos estaban tan ocupados que no tuvimos tiempo de reunirnos así".

Estelle sonrió alegremente, como si se alegrara de que ahora tuviéramos tiempo para reunirnos.

“Dentro de poco tiempo, Van Cent se convertirá en marqués. ¡Entonces finalmente tendré mucho más tiempo para mis propios experimentos!

Estelle golpeó con el pie como si se estuviera divirtiendo con sólo imaginarlo. Edwin, que estaba viendo esto, también se rió entre dientes.

"De todos modos, el espíritu de experimentación aún persiste".

"entonces. “Ya he decidido dónde poner mi laboratorio... ¡uh, uh!”

¿Fue porque estaba demasiado emocionado? Estelle, que no podía ver la piedra cubierta de nieve, perdió el equilibrio y cayó hacia atrás.

“...”

“...”

Pero Estelle no cayó al suelo. Porque en ese momento, el brazo de Edwin rodeó la cintura de Estelle. La distancia entre las dos personas se ha vuelto más estrecha. Edwin abrió lentamente la boca.

"tú..."

“...”

“¿Estabas calculando el shock que sería si cayeras al suelo ahora mismo?”

"Oh, es cierto. respuesta."

Si alguien los hubiera visto desde lejos, habría pensado que parecían muy amigables. Pero la conversación entre ambos no fue así en absoluto. Finalmente, Estelle se puso de pie.

“Gracias por atraparme. ahora..."

"¿Entonces has calculado esta situación?"

Edwin puso más presión sobre el brazo de Estelle y la acercó. Entonces nuestros rostros se acercaron lo suficiente como para apenas tocarse. Los ojos de Estelle se abrieron como si estuviera sorprendida. Edwin abrió la boca una vez más.

"¿Y has calculado las circunstancias bajo las cuales te confesaría que me gustas aquí y ahora?"

"...¿Que que?"

Cuando Estelle finalmente tartamudeó, Edwin arqueó las cejas. Edwin inmediatamente le soltó los brazos y la soltó, pero Estelle todavía miraba a Edwin con una expresión en blanco.

"Si vas a seguir haciendo eso, yo iré primero".

Edwin se alejó, dejando atrás a la congelada Estel. Sólo entonces Estelle pareció recobrar el sentido y rápidamente lo siguió y preguntó.

“¿De verdad estás diciendo eso?”

"Es cierto."

"Bueno... ¿qué acabas de decir?"

“También es un niño inteligente. "Probablemente lo recuerdas mejor que yo".

“...”

“¿Por qué no lo calculas de nuevo? "Te diré cuando todo esté solucionado".

Estelle frunció los labios como si finalmente se diera cuenta de que Edwin le había confesado.

Edwin se rió en secreto ante esa reacción y desaceleró sus pasos. Secretamente espero que pueda llegar a una conclusión un poco mejor.



* * *



"Todo el mundo llega un poco tarde".

Grace miró a su alrededor como si estuviera buscando a las cuatro personas que habían desaparecido antes de que ella se diera cuenta. Bellion estaba cortando ingredientes en silencio junto a él.

“Vendrá por sí solo”.

"Bueno, todos son más fuertes que yo".

Grace dijo con una sonrisa y luego peló la fruta. Bellion, que estaba mirando esto, preguntó.

"Eso, la fruta..."

"Oh sí. Pensé que sería bueno darle a la sopa una textura un poco crujiente. Y sé un poco más dulce”.

"Crujiente..."

Bellion se quedó sin palabras y sus manos temblaron levemente ante la receta de Grace, cuyo sabor era inimaginable. Grace, que no se dio cuenta en absoluto, se limitó a sonreír.

“Aun así, es bueno que todos nos unamos así. ¿Sí?"

"eh."

“Antes no teníamos tiempo y era difícil reunirnos”.

Grace hizo una pausa por un momento y miró el rostro desnudo de Bellion.

“¿Ahora no tienes que usar mascarilla?”

"Lo uses o no, la atención de la gente es la misma".

"¿Te diste cuenta de eso recién ahora?"

Grace, que se reía como si fuera divertido, preguntó en voz baja.

“¿Entonces no seguirás usándolo cuando vengas al palacio imperial o a la capital en el futuro?”

"Sí."

“...”

Grace se quedó en silencio por un momento ante su respuesta. Preguntó Bellion, mirándola.

"por qué."

“...”

“¿Porque no te gusta?”

Incluso Bellion, a quien no le interesaban las personas, se dio cuenta.

Desde que me quité la máscara, la perspectiva de las mujeres sobre mí ha cambiado. La mayor parte del tiempo me mostraban afecto. Grace asintió levemente.

"Todo el mundo cuenta rumores extraños sobre tu máscara, así que cuando era joven quería que la gente supiera sobre tus bonitos ojos".

“...”

"Pero, de nuevo, ya que en realidad te estás quitando la máscara así... um..."

"¿Estoy celoso?"

"Oh, no. ¿Qué son los celos? En vez de eso..."

“...”

"...Creo que es correcto."

Grace bajó la cabeza como si estuviera avergonzada. Entonces Bellion se acercó a Grace y abrió la boca.

"Mírame a los ojos."

"¿eh?"

Ante las palabras de Bellion, Grace levantó la cabeza y lo miró a los ojos. Luego, reflejados en la luz del sol, los ojos de Bellion cambiaron de color. Entonces Grace abrió mucho los ojos.

"¡Ah, justo ahora...!"

"Cuando se expone a la luz solar, el interior del ojo se vuelve amarillo durante muy poco tiempo".

"eh. Pero cambia tan minuciosa y rápidamente que hay que mirar de cerca para verlo, ¿verdad?

"eh. Por eso nadie lo sabía”.

“...”

"Ahora somos solo tú y yo".

"¿en realidad?"

La brillante sonrisa de Grace regresó ante las últimas palabras de Bellion. Entonces Bellion murmuró.

"Es claramente visible incluso cuando está iluminado por la luz de las velas por la noche".

"¿bueno? "Los colores cambian incluso con la luz de las velas".

"Se puede ver mejor desde la habitación".

"Está bien, luego más tarde en la noche, más cerca de tu habitación... ¿Eh?"

El rostro de Grace se iluminó cuando sonrió y respondió. Al verlo, Bellion levantó lentamente las comisuras de la boca.

“¿Has terminado de preparar los ingredientes? Bellión. “¿Has terminado de cuidarlo?”

Tratando de ocultar su vergüenza, Grace miró los ingredientes en la mano de Bellion. Entonces notó la mano desnuda de Bellion y preguntó.

“¿No tienes frío? "Son las manos desnudas".

"no precisamente."

"Vaya, te enfrías tan fácilmente".

"¿I?"

Bellion arqueó las cejas como si fuera absurdo. Grace también habló como si se preguntara de qué estaba hablando.

"eh. ¿No me acuerdo? Cuando eras joven, dijiste que si heredabas el título de Gran Duque, irías a la casa del Gran Duque en el campo nevado en lugar de a la mansión existente. "Me gustan los lugares donde no hay gente y es tranquilo".

“...”

“Eso era cierto, pero después de recibir el título, dijiste que no irías allí porque hacía frío”.

Bellion puso los ojos en blanco como si recordara las palabras de Grace. Grace se rió.

“Yo, de hecho. "Te enfrías tan fácilmente, ¿por qué dijiste que te ibas cuando eras joven?"

“...”

“Entonces, ¿estás bien ahora? ¿No tienes frío? ¿O te gustaría usar mi bufanda?

"Bien..."

Bellion, que estaba a punto de negarse, se calló por un momento y luego asintió.

"eh. frío. Hazlo."

"bueno. espera un segundo."

Pronto los brazos de Grace rodearon el cuello de Bellion. Después de que el cuerpo de Grace se inclinara varias veces como para ser abrazada por Bellion, el cuello de Bellion fue envuelto con una linda bufanda rosa.

“Es mío, así que es un poco pequeño... pero ¿qué te parece? “¿No hace calor?”

Grace se rió como si ver a Bellion con una bufanda rosa fuera divertido, pero luego sonrió alegremente. Bellion, que estaba mirando esto, asintió con la cabeza.

"eh. "Es cálido."

El vasto campo nevado estaba tranquilo y desolado. Quizás por eso la voz de mi corazón que había guardado en mi corazón se transmitió un poco más claramente a la otra persona. Ahora completarán su propia historia.

Historia paralela 3 El payaso legendario y sus cinco compinches

“Hoy llevaré a los niños a casa”.

"¿en casa?"

"eh. "Creo que probablemente me quedaré a pasar la noche".

"Ah... ¿estás durmiendo?"

Cuando Ailee dijo que incluso dormiría hasta tarde, Gideon inconscientemente reprimió las comisuras de su boca que estaban a punto de levantarse.

"Bueno, como sea. "Probablemente ha pasado un tiempo desde que estuve en casa".

"eh. Entonces, ven a visitarnos alguna vez. "Me gustaría mostrarles el lugar a los niños".

"bueno. "Puede que me sienta un poco solo sin los niños, pero... supongo que sería mejor ir y mostrarles los alrededores".

“¿No es un poco así? ¿Deberíamos ir la próxima vez?

"¡no no! ¿Realmente necesitas ir la próxima vez? La próxima vez iré contigo y esta vez iré con los niños y descansaré bien. "Suspiro."

"Está bien, entonces volveré".

Entonces Ailee asintió como si entendiera.

Gideon mantuvo la guardia alta hasta el momento en que Ailee salió a la mansión con los niños y continuó luciendo lo más arrepentido posible.

Finalmente, cuando el carruaje que llevaba a Ailee y a los niños desapareció de la puerta principal, Gideon estiró los brazos y gritó.

"¡Libertad!"

Gideon rugió de alegría cuando el jardín se fue y sacudió los hombros sin darse cuenta con emoción. Con un tiempo a solas por primera vez en mucho tiempo, Gideon felizmente comenzó a pensar qué hacer.

"mayordomo. Dime que no voy a dormir hoy para no tener que limpiar mi habitación. Ah, y voy a montar a caballo ahora mismo, así que prepárame”.

"¿Sí? “Pero dijiste que no montarías a caballo por un tiempo...”

“Sólo por hoy, sólo por hoy. Por favor."

El tiempo que se le dio un día fue muy valioso. Sin embargo, Gideon, que estaba ocupado moviéndose, se sobresaltó por el sonido del carruaje que se acercaba de nuevo y giró la cabeza.

"¿qué?"

Gideon se acercó apresuradamente al carruaje, preguntándose si Ailee había regresado.

Pero no era el carruaje del conde. Pronto la puerta del carruaje se abrió y un chico de cabello plateado y ojos rosados ​​salió primero del carruaje.

"¡tío!"

"... ¿Teo?"

El niño inmediatamente abrazó a Gideon como si estuviera feliz de verlo. Después de eso, la niña se bajó lentamente y Delina apareció por última vez.

"Hola tio."

"Tilia, tú también... uh, y..."

El rostro de Gideon se arrugó cuando vio a Delina.

"¿Por qué viniste de nuevo?"

“¿Habría venido a verte? Vine a ver a Ailee. “Con mis sobrinos”.

Delina resopló como si estuviera sorprendida. Ante esas palabras, Gideon hizo un gesto con la mano.

“Ailee fue a casa de sus padres con los niños y no regresó hoy. Entonces, aunque tengo buenas palabras que decir, regresen rápidamente”.

"¿Lo que realmente? "Sólo vine aquí para charlar".

Delina dijo con pesar y naturalmente entró en la mansión. Entonces Gideon, que estaba asustado, detuvo a Delina.

"¿Qué, por qué vienes?"

“¿Por qué entraste? "Ya he llegado hasta aquí, así que no puedo simplemente regresar".

Delina sonrió a los dos niños.

“Tilia, Theo. Pídele a tu tío que toque a su gusto. ¿entiendo?"

"¡Sí!"

Theo pareció emocionado por las palabras de Delina y respondió, dando vueltas alrededor de Gideon.

Tilia también se acercó a Gideon y se aferró a sus piernas. Gideon se quedó boquiabierto como si fuera en vano. Mientras tanto, el mayordomo se acercó a Delina y le hizo una reverencia.

“¿Está usted aquí, señora?”

"Estoy en ello. “Ya ni siquiera soy una dama, pero me siguen llamando ‘señorita'”.

"Sí. Dicho esto, todavía nos parece una señorita”.

Delina caminó por el pasillo, recibiendo saludos de empleados que no había visto en mucho tiempo. Gideon, que lo seguía con los niños a ambos lados, preguntó con una expresión ya cansada en su rostro.

“¿Vas a... volver antes de la cena?”

"Hmm, originalmente iba a dormir".

“¿Qué haces durmiendo?”

Gideon quedó impactado por las palabras de Delina.

“Qué solo y solitario debe estar tu marido sin ti y los niños. De todos modos, Ailee no está aquí, así que esperemos un poco y luego vámonos. ¿eh?"

"Mmm. "¿Por qué no echas un vistazo a lo bien que juegas con los niños?"

Delina se encogió de hombros y entró en la oficina de Gideon. Luego, Gideon se sentó con los niños y el personal llevó bocadillos y jugo a la mesa como estaban acostumbrados.

"Ustedes, apúrense, coman esto también".

"¿Pero quieres jugar más con tu tío?"

Theo, que estaba comiendo galletas con el puño lleno, murmuró con migas en las comisuras de la boca. Entonces Gideon sonrió y limpió las migajas de la boca de Theo.

“¿Por qué te entierras así y te lo comes de nuevo? "De todos modos, soy feo porque me parezco a mi mamá".

"¡Mi mamá no es fea!"

Theo abrió mucho los ojos y respondió. Tilia, que estaba comiendo tranquilamente una galleta, también abrió la boca.

"Mi tío y mi mamá son gemelos".

"Sí."

“Mamá me dijo que si dices algo así, de todos modos escupirás en el espejo”.

“...”

Después de hablar y ver a Tilia sonreír, Gideon miró a Delina como si fuera increíble.

“¿La personalidad de este tipo es completamente Diamon?”

"eh. Bueno, todos dijeron eso”.

"De todos modos, estos dos también son gemelos, pero son completamente diferentes".

Tilia y Theo, nacidos como gemelos de la familia Diamon, se parecían, pero sus estados de ánimo y personalidades eran completamente diferentes.

En particular, la personalidad de Tilia era similar a la de Noah, por lo que a menudo la llamaban Pequeño Noah. Preguntó Delina, que se reía como si fuera divertido.

"Oh. hermano. "¿Asistirás a la fiesta del palacio imperial la próxima semana?"

"¿qué? ¿Que fiesta?"

“¿Qué, no escuchaste? Escuché que para conmemorar el cumpleaños de la princesa, estaban haciendo una fiesta invitando a niñas y niños pequeños de la misma edad. “¿No viniste a ver a tu hermano?”

“Ah, esa fiesta...”

Preguntó Gideon, como si finalmente entendiera.

"Los tutores también deben asistir, ¿verdad?"

“Porque no podemos simplemente enviar a los niños. ¿Quizás Ailee diga que irá? "Porque a Ailee le gustan los lugares así".

"bueno. "Supongo que sí."

Gideon sacudió la cabeza, probablemente cansado de solo pensar en ello, y luego preguntó como si recordara algo.

“¿Entonces también vienen de otros lugares?”

"eh. Hasta donde yo sé, vienen el Gran Ducado de Ulfirim y el Marqués de Elphisha... ¿No vendrían todos? "Está sucediendo en el palacio imperial".

“Está bien, de todos modos. “Sé de lo que estás hablando... Entonces, ¿cuándo volverás a casa?”

“Regresaré porque vi a mi hermano jugando con los niños”.

“Debes guardar esas palabras”.

Gideon suspiró.

Mientras los niños estaban fielmente apegados a Gideon, Delina disfrutaba de algún tiempo libre en la oficina.

Sólo después de que Gideon, que había estado jugando duro con los niños, se agotó, Delina subió al carruaje con los niños.

“Saluda a Ailee. “También le dije que me gustaría verlo en palacio la semana que viene”.

"bueno. Vale... ahora vete, vete. "Mi marido también se está volviendo loco esperándote".

“De todos modos... no juegues demasiado. “Voy a contarle todo a Ailee”.

“Está bien, vete, vete. apurarse."

Gideon, que despidió a Delina como si la estuviera ahuyentando, arqueó las cejas mientras observaba cómo el carruaje del duque desaparecía en la distancia.

"¡Por fin, por fin!"

Delina y los niños llegaron inesperadamente, pero aún tuvo tiempo. Fue en ese momento que Gideon estaba emocionado y estaba a punto de entrar a la mansión.

"¿Qué, por qué estás aquí?"

"¡papá!"

Tan pronto como el carruaje de Delina desapareció, Gideon tuvo que enfrentarse a otro carruaje que entraba por la puerta principal. Tan pronto como el carruaje se detuvo por completo, los niños y Ailee bajaron, y Gideon abrió mucho la boca.

"qué. ¿Por qué viniste tan rápido?

“Yo también estaba pensando en irme a la cama, pero me preocupaba que estuvieras solo, así que vine rápido. "¿Lo hiciste bien?"

"...¿qué?"

Mientras Gideon estaba confundido, los niños de ambos lados comenzaron a aferrarse a él y le pedían que jugara con ellos. Gideon, incapaz de aceptar esa realidad, enterró su rostro entre sus manos.



* * *



El palacio imperial estaba alborotado con los preparativos de la fiesta. Los sirvientes estaban ocupados y los carruajes estaban alineados y entraban al palacio imperial.

“Jen. "¿Te gustaría esperar y mirar las flores en el jardín del palacio mientras estamos en la fiesta?"

"¿Está bien?"

"entonces. "Está bien porque obtuve permiso".

"Lo haré entonces."

El rostro de Jen se iluminó ante las palabras de Delina y caminó directamente por el pasillo. Delina lo miró con satisfacción.

Cuando Delina llegó al ducado, Zen la siguió y también llegó al ducado.

Ahora Zen tiene un nuevo trabajo como jardinero para Duke Diamon.

Por supuesto, el Caballero Comandante del Duque pareció muy triste cuando escuchó que Zen se había convertido en jardinero, pero como él estaba satisfecho, Delina también estaba feliz.

“¡Delina!”

En ese momento, se escuchó una voz llamando a Delina desde el otro lado del pasillo. Estaba Meilin y una chica de cabello dorado.

“Conozca a Su Majestad la Emperatriz”.

"Ni siquiera es un lugar oficial todavía, así que hable cómodamente".

"¿Es eso así?"

Mientras Delina sonreía, Meilin, que se reía, preguntó.

“¿Pero qué pasa con Ailee?”

“Dije que vendría, pero supongo que todos los niños se resfriaron. "Por eso es difícil venir hoy".

"¿bueno? es una pena. "Por primera vez en mucho tiempo, los tres pudimos reunirnos".

"Lo sé."

Delina, que sonreía de manera similar, miró a la niña junto a Meilin y dijo.

"mucho tiempo sin verlo. Princesa Eliseo. Sinceramente te deseo un feliz cumpleaños. "Creo que el lugar de la fiesta será genial, ¿verdad?"

"por supuesto. ¿De quién es esta fiesta de cumpleaños? "Puedes esperarlo con ansias".

Elisa habló con orgullo en respuesta a las palabras de Delina. Luego miró a Tilia y Theo que estaban al lado de Delina y preguntó.

"¿Cómo es? ¿Estás emocionado también?

"Sí, bueno... tengo muchas ganas de que llegue".

Tilia respondió con una voz sin alma.

“¡Qué, esa cara! ¡Esperar más! "¡Esperamos que llegue!"

Elisa arqueó las cejas, pero Tilia se limitó a reírse. Cuando Elisa se enfureció ante la reacción de Tilia, Theo sonrió y aplaudió.

"Sí. "Tengo muchas ganas de que llegue, princesa".

"¿Sí claro? "¿Estás emocionado?"

Elisa volvió a tener confianza después de escuchar las palabras de Theo.

Delina, que observaba con alegría a los niños, notó que la gente caminaba desde lejos.

Fueron Calix y Van Cent. Los niños caminaban abajo.

Historia paralela 3 El payaso legendario y sus cinco compinches 2

"¿Estoy aquí?"

Delina fue la primera en saludar. Calix y Van Cent claramente parecían cansados ​​con solo venir a la reunión. Delina saludó a los dos niños que estaban a su lado.

“Bienvenido, Chris. Joel también”.

"Hola."

"¡Hola!"

Los dos niños siguieron el saludo de Delina. Delina preguntó a Calix y Vancent.

“Entonces, ¿por qué vinieron ustedes como guardianes? "¿Que hay de ellos?"

"...viajar."

"¿también?"

Calix respondió brevemente e hizo una expresión oscura, y el rostro de Vancent se oscureció junto con ella. Entonces Joel se rió y se aferró a la ropa de Van Cent.

"Me gusta venir aquí con mi hermano, ¿pero a ti no te gusta?"

Al escuchar las palabras de Joel, Chris también volvió sus ojos hacia Calix.

"Yo también estoy feliz de ir contigo".

Mientras los niños seguían mirándolos con ojos brillantes, Calix y Vancent no pudieron decir nada. Delina dijo con una sonrisa.

“¿Todos quieren ir a jugar primero? “Los veré más tarde”.

"¡Sí!"

Ante las palabras de Delina, los niños que estaban cerca corrieron al lugar de la fiesta.

Cuando los niños desaparecieron, el pasillo finalmente quedó en silencio. Delina, que estaba mirando las espaldas de los niños, giró la cabeza y miró al único niño que quedaba con cabello verde.

“Owen. "¿Por qué no vienes tú también?"

"Mis deberes aquí son ayudar y proteger".

Incluso a una edad temprana, Owen ya era completo. Delina, que luchaba por reprimir la risa, continuó.

“Les diré a los padres de Owen que hizo un buen trabajo en su misión. Entonces, ¿por qué no vas y te diviertes? "Tilia y Theo también se divertirían jugando con Owen".

“...”

"Habrá muchos juguetes divertidos y deliciosos bocadillos".

Owen vaciló ante esas palabras y miró a Calix. Cálix asintió.

"Ve a ver."

“...”

"Esto también es una misión".

"Está bien."

Cuando Owen escuchó la palabra “misión”, comenzó a gemir y siguió a los niños. Sólo entonces Delina se echó a reír.

“Tienes la misma cara que Félix, pero tu actuación es tan Betty. ¿Ocurre lo mismo en el Gran Ducado? "¿Ya?"

"Sí."

"Creo que Chris y Joel son similares a sus padres".

Chris Wolfirim y Joel Elpisha.

Cabello negro y ojos azules, cabello rojo y ojos morados. Eran verdaderamente niños que heredaron la apariencia y personalidad de sus padres. En ese momento, Van Cent negó con la cabeza con una expresión en su rostro que aún no entendía.

"Es probablemente el único en todo el imperio que ha dado como resultado un embarazo mediante experimentación humana".

"Ah, pero al final ustedes dos se gustaban y tuvieron este bebé".

Al decir eso, Delina volvió a mirar a Calix.

"Calix el tuyo también, ¿verdad?"

“...”

Calix no negó específicamente esas palabras. Mientras hablábamos así, alguien vino caminando desde el otro pasillo. Fue Noé.

"tú...?"

Delina, que encontró a Noah, se sorprendió y se acercó a él.

“¿Viniste justo después del trabajo? "Debes estar cansado."

“Aun así, deberías venir y ver. "Es un lugar al que también vienen los guardianes".

Ashud apareció detrás de Noah y dijo.

"Sí, tu habilidad para instar al emperador a terminar rápidamente fue excelente".

Ashud frunció el ceño, como si Noah le molestara bastante. Entonces Noah levantó la comisura de la boca.

"Tú también ibas a estar aquí, así que te ayudé a terminarlo rápidamente".

"Eso es cierto, pero no puedo evitar sentirme enojado porque me estás instando a hacerlo".

Después de decir eso, Ashud continuó hablando con una expresión ligeramente arrogante.

“¿Y lo sabes o no? Elisa toca el piano en esta fiesta. "Ha sido bueno tocando el piano desde que tenía cinco años y recibe excelentes críticas de sus profesores".

“¿Tilia toca el piano desde que tenía cuatro años?”

"¿qué? “Si lo piensas de esa manera, Elisa toca el teclado desde que tenía tres años”.

"En realidad, desde que Tilia tenía dos años..."

Delina se interpuso entre las dos personas que alardeaban ferozmente de sus hijos.

"¡detener! ¿Quieres volver a hacer esto en un pasillo por el que pasa todo el mundo? Paremos y vayamos rápido. "Nosotros también deberíamos irnos".

Al final, fue Delina quien volvió a detenerlos. Sólo entonces el pasillo quedó en silencio y Delina y los demás comenzaron a caminar juntos. Fue cuando.

"¡dama!"

Del otro lado, los caballeros del duque corrían llamando a Delina. Delina preguntó sorprendida cuando vio eso.

"¿Qué pasa? ¿Qué está sucediendo?"

"Bueno, hay una pelea en la sala de juegos en este momento... así que creo que deberías ir rápido".

"¿qué? ¿luchar?"

Los ojos de todos se abrieron ante las palabras del caballero.



* * *



"¡Mira este! “¿No es mi invento el mejor?”

"¿Qué es esto?"

“¡Un sello que puede generar dinero! Mira, si imprimes algo como esto en una hoja de papel en blanco, ¡puedes ganar dinero!

Joel se emocionó y empezó a poner estampillas por todos lados. Tilia lo vio y se rió como si estuviera estupefacta.

"Esto es ilegal".

“...”

"Si existiera algo como esto, nuestra familia lo habría fabricado y usado hace mucho tiempo".

"Suenas igual que mi papá".

Joel agitó su sello y dijo, como si hubiera perdido todo vapor con las palabras de Tilia. Entonces Chris preguntó.

“¿No hay otros inventos además de este?”

"eh. Pero eso no es divertido”.

"¿por qué?"

"No hay dinero. "Me gustan más los inventos que pueden generar mucho dinero".

Tilia asintió como si entendiera las palabras de Joel de que no había dinero, y Chris parpadeó como si no entendiera lo que estaba pasando. Entonces Chris tomó algo de mis brazos.

"Oye, entonces, ¿quieres comer esto?"

"¿Qué?"

“Estas son galletas que hice con mi hermano”.

"...¿Lo hiciste?"

Los rostros de Tilia y Joel se oscurecieron cuando escucharon que Chris lo había logrado. Chris sacó una galleta de su bolsillo con una brillante sonrisa en su rostro.

"eh. Mi hermano dijo que me lo daría la próxima vez, pero yo todavía quería dártelo a ti, así que lo traje en secreto. "¿Lo hiciste bien?"

Tilia y Joel miraron a Owen, que estaba detrás de Chris. Mientras Owen sacudía lentamente la cabeza de un lado a otro, Joel rápidamente dio un paso atrás.

“Ah, ¿de repente te viene a la mente la idea de un nuevo invento? Creo que necesito tomar algunas notas rápidamente. "Comeré más tarde".

Entonces, Tilia sonrió con rostro tranquilo.

“Está bien, la próxima vez comamos juntos en lugar de solos. "Hoy hay comida de fiesta, así que disfrútala".

"Hmm, ¿es realmente una buena idea?"

Ante esas palabras, Chris obedientemente guardó la galleta en su bolsillo. Joel se dio unas palmaditas en el pecho al verlo, y Tilia miró a su alrededor y rápidamente cambió de tema.

“¿Pero qué pasa con los otros niños?”

Joel y Chris también volvieron la cabeza y miraron a su alrededor. Theo y Eliseo no estaban muy lejos.

Elisa estaba sentada en medio de la sala de juegos con una expresión hosca en su rostro, y Theo estaba sentado cerca, postergando algo.

“Tampoco es divertido. "Este tipo de lugar infantil".

Elisa, que miraba con indiferencia a los niños jugar, dijo algo. Entonces Theo sonrió y se acercó a Elisa.

"¡Princesa! "Entonces, ¿te gustaría echarle un vistazo a esto?"

Theo me mostró una tarjeta en su mano.

"Ahora mira. Si esta tarjeta hace esto... ¡Ta-da!”

Pronto la tarjeta desapareció de la mano de Theo y el polen se esparció. Theo preguntó con una sonrisa.

"¿Cómo es? "¿Te estás divirtiendo?"

"Tengo una tarjeta en mi muñeca".

"¿oh? ¿En realidad?"

Avergonzado, Theo recogió apresuradamente la tarjeta que temblaba en su muñeca. Luego cogió una espada de juguete.

"¿Y esto? "¡Es lanzamiento al blanco!"

La espada de juguete que arrojó Theo voló hacia el objetivo. Sin embargo, chocó por poco contra el borde y cayó. Entonces Theo rápidamente puso una excusa.

“Bueno, bueno... Si practico más, puedo golpearlo exactamente en el centro. "En primer lugar, esto no se podría hacer todo de una vez".

"¿bueno? "Creo que se hará de una vez".

Elisa respondió así y tiró el cuchillo de juguete. Luego, la espada de juguete se colocó exactamente en el centro del objetivo.

“...”

Los hombros de Theo cayeron mientras lo miraba en vano. Entonces Elisa miró a Theo y murmuró.

"Bueno... fue aún menos infantil".

"¿En realidad? ¿Fue divertido?"

Theo, quien inmediatamente recuperó su energía después de escuchar las palabras de Elisa, habló.

“¡Practicaré de nuevo más tarde y se lo mostraré a la princesa! ¡Y te haré una gran actuación como la del payaso legendario!

"¿Payaso legendario?"

"Sí. ¡Un payaso legendario! “¡Yo también quiero ser así en el futuro!”

La sala de juegos de repente se quedó en silencio ante el grito de Theo.

Cuando Theo y Elisa miraron a su alrededor, vieron que los ojos de otros niños estaban puestos en ellos.

Entre ellos había algunos niños que se reían tontamente. Theo preguntó a los niños.

"¿Qué, por qué estás sonriendo?"

“No, me río porque es gracioso”.

Entonces uno del grupo respondió.

“Un payaso legendario. “¿Crees en las historias que sólo creen los bebés?”

"así es. "Esas son historias falsas contadas por mamá y papá".

"¿Dónde en el mundo está el payaso legendario?"

Los otros niños agregaron y se rieron. Entonces Theo levantó la voz.

"¡No! ¡Realmente existe un payaso legendario! “¡Mi papá dijo que era real!”

“¿Aún crees en la historia de papá? "¿No eres realmente estúpido?"

Las lágrimas llenaron los ojos de Theo al escuchar las palabras de los niños. En ese momento, algo voló rápidamente a la nuca del niño que había llamado idiota a Theo.

"¡Ay!"

Y una foca cayó al suelo. En el lugar donde voló la foca, Tilia estaba parada sonriendo.

"Oh, lo siento. error."

"¡Tú, tú...!"

El niño parecía enojado porque me habían golpeado y se acercó a Tilia enfadado. Entonces Joel, que estaba cerca, gritó.

"¡bueno! ¡bien! ¡Vamos! "¡Es hora de mostrar mi nuevo invento!"

"Pero aún así, pelear es..."

"¡Estás bien! Chris, ¡solo tienes tus galletas en la mano! ¡Entonces lo ganas todo!

"¿eh?"

"¡Ahora, ataca!"

Mientras Joel gritaba, los niños en la sala de juegos se reunieron y comenzaron a pelear.

De repente, estalló una pelea a gran escala en la sala de juegos del palacio imperial. Los empleados y conductores que vieron esto intentaron detener a los niños.

"¡Tipo!"

La puerta se abrió y aparecieron Delina y sus acompañantes. Luego, miraron la tragedia en la sala de juegos con ojos de asombro.

Historia paralela 3 El payaso legendario y sus cinco compinches 3

"¿entonces? "¿Qué pasó?"

“Bueno, no hay manera de que la fiesta vaya bien si hay tanto alboroto. “Al final, simplemente intentamos arreglar las cosas y así terminó”.

"¿en realidad?"

Ailee, que escuchó la conmoción de ese día por parte de Delina, sacudió la cabeza como si fuera absurdo.

"pero. Después de toda esa pelea... Oh, ¿están bien los niños? “¿No te lastimaste?”

"eh. No hay heridos importantes. "El problema es algo diferente".

"¿Algo más? ¿Qué?"

Después de dudar por un momento, Delina respondió.

“Parece que Theo se peleó con los niños por el payaso legendario. "Los niños y yo discutimos sobre si había un payaso legendario o no".

"¿qué?"

“Theo ha estado muy deprimido desde ese día. "Ni siquiera estoy comiendo adecuadamente... Estoy preocupado por esto y aquello".

"Espera, espera... Si es el payaso legendario..."

Ailee, que se quedó sin palabras por un momento, señaló a Delina.

"¿Eres tu?"

“...”

"¿Pero por qué? ¿No lo saben los niños de hoy en día? “¿Eres el payaso legendario?”

“El payaso legendario lo sabría. Pero no sabrías que fui yo”.

La historia del legendario payaso se extendió no sólo al Imperio Helium sino también a otros países. Sin embargo, recientemente, no mucha gente vincula al legendario payaso y Delina.

“Creo que ser un payaso legendario es una carga demasiado grande para mí. Le pedí un favor a Noah. Por favor cambien la opinión pública para que la gente no se dé cuenta de que el payaso legendario soy yo. Quizás es por eso que hoy en día la gente no parece pensar que el payaso legendario soy yo”.

"pero. Si la familia Diamon Duke hubiera seguido adelante en serio... todavía sería un poco decepcionante. Si esto continúa, nadie lo sabrá, ¿verdad? “¿Que eras un payaso legendario?”

"Entonces es bueno para mí".

"Vaya, no es como si hubiera inventado algo que no existía".

"Eso es cierto, pero también es una carga".

Delina se rió de las palabras de Ailee y continuó.

“De todos modos, es por eso que estoy un poco preocupado por Theo. En realidad, siempre me han interesado cosas como los payasos y las actuaciones. Luego, como era de esperar, conocí la historia del legendario payaso”.

"¿Entonces, qué hacemos ahora? “¿Quieres que te diga que eres el payaso legendario?”

"Bueno. Sea lo que sea... probablemente no debería dejarse así”.

Delina, que estaba ajustando su vaso, murmuró en voz baja.



* * *



"¿Por qué, por qué todos..."

Se escuchó un sollozo desde el jardín del Duque Diamon.

Theo llegó a un rincón del jardín, evitando las miradas de sus padres y empleados.

Theo se mordió el labio, todavía enojado por lo que pasó en la fiesta, y sollozó, conteniendo las lágrimas.

“¿Por qué no lo crees? “Realmente existe un payaso legendario...”

Theo tenía la cabeza gacha y no movía un músculo. En ese momento se escuchó un pequeño sonido de comida aplaudiendo.

“¿?”

Cuando Theo miró hacia arriba, había un pájaro allí. El pájaro que voló sobre el hombro de Theo tenía un trozo de papel en el pico.

"...¿es mio?"

El pájaro lo golpeó con el pico como si le pidiera que lo tomara, y Theo lo tomó al instante. La carta contenía una frase corta.

“¿Te invito a una actuación mística...?”

Tan pronto como Theo terminó de hablar, el jardín oscuro se iluminó.

Las luces que colgaban en fila en el aire parpadeaban y temblaban. Theo, que miraba fijamente la escena, se levantó lentamente y se alejó.

"Olor dulce..."

De alguna parte salía un olor agradable. Mientras Theo caminaba, el olor a comida deliciosa se hizo más fuerte.

Theo pronto pudo descubrir varios alimentos y postres colocados sobre la mesa. Y un trozo de papel colocado en medio de todo.


<Por favor, siéntate.>


Siguiendo las palabras escritas en el papel, Theo se sentó lentamente en la silla. Entonces el frente de la mesa se volvió más brillante.

“¡!”

Theo pronto vio a la persona bajo las luces.

Era una mujer que llevaba una máscara y ropas coloridas.

Aunque no era un conocido, los ojos de Theo brillaron. La mujer sonrió y me saludó.

"Hola, Príncipe Theo Diamon".

"¿Sabes mi nombre?"

"seguro. "No hay nada que no sepa".

Después de hablar, la mujer sonrió y agitó la mano varias veces. Entonces aparecieron un tenedor y un cuchillo de las manos desnudas de la mujer.

“Aún no has comido, ¿verdad? “Entonces tengo mucha hambre y mis padres también se preocupan”.

“¿Cómo puede ser que no comí..., realmente lo sabes todo?”

"seguro."

El rostro de Theo, mientras sostenía el tenedor y el cuchillo, se volvió aún más brillante que antes. Theo dudó por un momento y luego preguntó.

"Oye, por casualidad... ¿eres el payaso legendario?"

"Sí. así es."

"¿En realidad?"

Theo, emocionado por la respuesta de la mujer, saltó de su asiento.

"¿Eres realmente el payaso legendario?"

"Sí. ¿Puedes ver lo que cuelga de mi cuello? "La ficha del collar imperial".

La mujer agitó su collar como si estuviera presumiendo. Theo murmuró distraídamente después de comprobar el símbolo del palacio imperial grabado en el collar de oro.

"...En realidad."

"Y también hay algo escrito por Su Majestad el Emperador".

La mujer que dijo eso sacó un trozo de papel de su pecho.


<Yo, Ashud Helium, he nombrado al bufón legendario como bufón imperial oficial.>


Theo también reconoció que era la letra del emperador. Sólo entonces Theo, que estaba convencido, tartamudeó sorprendido.

"¿Como viniste aqui? Oh, ¿podrías esperar un momento? “Llamé a mi hermana, a mamá y a papá también...”

"No. "Vine hoy porque quería hablar con el príncipe Theo a solas".

"¿Conmigo?"

"Sí. "Escuché que sucedió algo un poco perturbador en la última fiesta del palacio imperial".

"Oh eso..."

Theo, que había estado murmurando por un momento, hizo un puchero.

“Simplemente se burlaron de mí. No existe un payaso legendario. "Es todo una historia estúpida".

“¿Entonces todavía estás muy molesto?”

"No. ¡De nada! Me sentí un poco triste antes. Es genial ahora. “¡Así apareció ante mí el legendario payaso!”

Claramente, a diferencia de antes, Theo tenía una brillante sonrisa en su rostro. Las preguntas de Theo continuaron sin parar.

"Escuché que el payaso legendario puede moverse en el espacio y escupir fuego de sus manos. ¿Es esto cierto? También puedes manejar animales. ¡ah! "¡Escuché que puedes actuar de manera espectacular!"

"seguro. Por ejemplo, ¿algo como esto?

La mujer me mostró una daga y rápidamente la tiró. La daga voló hacia el centro de un árbol lejano y se atascó.

Luego, las cuerdas conectadas al árbol se rompieron una por una y coloridos fuegos artificiales explotaron alrededor de Theo y la mujer.

Theo miró a su alrededor con una expresión de admiración en su rostro.

"¡Ahí ahí! ¿Puedes lanzar una pelota como esta? "¡Estoy practicando lanzar tres!"

"seguro. También puedes agregar tres a esto”.

"¡y!"

Cada vez que una mujer lanzaba una pelota o soplaba polen, Theo aplaudía generosamente. Después de que la mujer dio algunas actuaciones, Theo preguntó.

"Oye, si practico mucho, ¿podré llegar a ser como el payaso legendario?"

"¿por qué? “¿Tú, príncipe Theo, también quieres convertirte en payaso?”

"Mmm no. "No lo sé todavía".

Theo, que frunció el ceño mientras contemplaba por un momento, pronto sonrió alegremente.

"Pero. "Me encanta cuando la gente sonríe al ver mi actuación".

“...”

“Así que quiero practicar. Para que podamos hacer una gran actuación”.

Theo dijo con valentía mientras recogía la pelota que dejó caer. Entonces la mujer sonrió.

"Sí. excelente. "Espero que el deseo del Príncipe Theo de hacer sonreír a la gente, ya sea actuando o haciendo otra cosa, nunca cambie".

"¡seguro! "¡Realmente lo haré!"

"Sí. Oh."

La mujer se llevó el dedo índice a los labios y dijo.

"Y sabes que conocerme es un secreto para otras personas, ¿verdad?"

Entonces Theo la siguió y se llevó el dedo índice a la boca.

"¡Sí! seguro. Lo mantendré en secreto. No te preocupes."

Entonces Theo meneó las manos, como si estuviera triste por haber roto con la mujer.

"Bueno, entonces... ¿No puedo volver a encontrarme con el legendario payaso más tarde?"

"Sí. "Es una lástima, pero no puedo aparecer frente a la gente descuidadamente".

"Como era de esperar, ya veo..."

La mujer se acercó al hosco Theo y chasqueó los dedos. Entonces una flor salió de la mano de la mujer y se la dio a la mano de Theo.

“Pero no te decepciones demasiado. Siempre estaré observando al Príncipe Theo dondequiera que esté. "Lo entiendes, ¿verdad?"

"¡sí Sí!"

Theo, que aceptó las flores, asintió vigorosamente.

“¡Bueno, voy a practicar muy duro! Tal como dijo el payaso, como bien y ¡no me enojaré aunque los niños se burlen de mí!

"Sí. excelente. “Si es posible, escucha atentamente a tus padres y no pelees con tu hermana mayor...”

"¿Sí?"

"No no. Dios mío, ya es muy tarde. "Necesito irme."

La mujer retrocedió unos pasos y agitó levemente la mano.

"Entonces, adios. Príncipe Theo”.

Mientras decía su saludo final, el humo se elevó alrededor de la mujer.

Pronto el humo ocultó la apariencia de la mujer, y cuando el humo se disipó, la mujer ya se había ido. Papeles de cinco colores volaban alrededor de su asiento vacío.

"Guau..."

Theo, que vio la actuación de la mujer que parecía una fantasía hasta el final, aplaudió distraídamente. Theo pronto recuperó el sentido y gritó con valentía.

"bien. ¡Yo también me convertiré en el payaso legendario algún día...!”

Theo, con los puños cerrados, sonrió alegremente mientras miraba la flor en sus manos. Y cinco figuras observaban a Theo.

Historia paralela 3 El payaso legendario y sus cinco compinches 4

"Uf."

La mujer que estaba agachada al fondo del jardín se levantó y se quitó la máscara y la peluca. Entonces se reveló el rostro de Delina.

"¿Cómo estuvo mi nuevo producto?"

"Es perfecto. Cuando usas una máscara, ¿tu voz real se convierte en la de una persona completamente diferente? "Yo también me sorprendí cuando dije eso".

Delina elogió a Van Cent mientras le entregaba la máscara.

“Gracias a ellos por prestarme otros dispositivos, los usé muy bien. ¿Realmente implementaste perfectamente lo que te pedí? "No habría sido fácil acertar en el momento adecuado".

"Bueno, había dispositivos originales y los costos de inversión de Duke Diamon también influyeron".

Mientras decía eso, Van Cent asintió hacia Noah. Dijo Delina con una sonrisa mientras miraba a las otras tres personas cercanas, Calix, Jen y Ashud.

"Gracias a todos por su ayuda."

Entonces Ashud se cruzó de brazos y arqueó las cejas como si todavía no le gustara.

“...Está bien, ¿entonces me llamaste en medio de la noche para pedirme que escribiera algo? "¿El emperador?"

"Oye, es un favor como amigo".

“¡Suenas como un amigo! ¿No sabes lo hábil que soy? ¡Justo ahora mismo...!”

"¿Vamos? Cuánto me gustaba Meilin también. "Sería fantástico si pudiéramos ayudarnos unos a otros".

"...hecho."

Ashud mantuvo la boca cerrada ante la historia de Meyrin. Calix a su lado no dijo nada, pero estaba orgulloso de que Theo disfrutara su postre. Entonces Jen sonrió y dijo.

“Es natural ayudar. "Porque es un asistente".

"¿asistente?"

"eh. "Un asistente que ayuda a Delina a actuar".

"ah."

Ante esas palabras, Delina sonrió mientras miraba a las cinco personas.

"Bueno, son muy buenos asistentes".

Ya ha pasado mucho tiempo desde que nos reunimos todos en el palacio imperial y actuamos. Pero Delina todavía recordaba claramente los acontecimientos de ese día. Los acontecimientos de ese día fueron un poco incómodos pero divertidos.

“Recuerdo esa vez. en realidad."

Parecía que Delina no era la única que recordaba ese día.

Ashud, que normalmente se habría enojado y habría preguntado qué tipo de asistente era, no dijo nada, y Van Cent, que habría dicho algo, también permaneció en silencio. Delina sonrió mientras los miraba.

“Entonces, ¿debería retirarme más tarde e ir a un espectáculo itinerante? Con un payaso y cinco compinches. "Creo que ganaré mucho dinero".

"Eso es todo. "Voy."

Noah se rió y dijo ante el rápido rechazo de Ashud.

"pero. Seguramente, si el emperador del imperio escupiera fuego, las entradas se venderían a un precio bastante alto”.

“¡No lo haré! "¡Dicen lo mismo porque tienen miedo de ser Diamon!"

Se sumaron otras tres personas.

"Si el emperador lo hace, la promoción de nuevos productos será enorme".

"Es bueno verlo mientras se come el postre".

"Vamos a decorar el escenario con flores".

"¡No lo haré, no lo haré, no lo haré!"

Ashud, que de pronto se encontraba en condiciones de actuar, levantó la voz. Ante su reacción, las risas de los demás resonaron suavemente en un rincón del jardín.



* * *



Theo estaba saliendo del jardín. La boca de Theo temblaba mientras miraba la flor que tenía en la mano. Entonces escuché la voz de Delina.

"¡Teo!"

"¡mamá!"

Theo rápidamente corrió hacia Delina y la abrazó.

"¿Dónde has estado? "Mamá lo encontró".

"Lo siento. “Estuve en el jardín por un momento”.

"¿En el jardín? ¿por qué?"

"Um... es un secreto".

Theo se llevó el dedo índice a los labios y le sonrió a Delina. Entonces Delina sonrió y preguntó.

“¿Pasó algo interesante? "Tienes una expresión muy bonita".

"seguro. "Era un secreto para mi mamá, pero fue muy divertido".

"¿bueno? "¿Has comido?"

"Sí. Me lo comí."

Delina no hizo más preguntas. En cambio, caminé lentamente por el jardín con Theo.

"Pero Theo, parece que ahora estás de buen humor".

"seguro. “¿Siempre fui así?”

Theo respondió con valentía y preguntó como si recordara algo.

"Hola mamá."

"¿eh?"

“...Los niños a los que golpeé. "¿Estás muy herido?"

"Um, ¿por qué es eso?"

“Quería disculparme. “A los niños a los que golpeé”.

Delina preguntó con alegría.

"¿en realidad?"

"Sí. Es verdad que le pegué... Esos niños no saben que existe un payaso legendario. Entonces, si practico más y les muestro una gran actuación, ¿no lo conseguirán ellos también? "Hay un payaso legendario".

Los ojos de Theo brillaron. Una sonrisa se dibujó en los labios de Delina al ver eso.

"bueno. “Tal vez eso suceda”.

"¿Sí? Entonces, asegúrese de mostrármelo más tarde. Una gran actuación como un payaso legendario. ¡Ah, y para mamá también!

Después de decir eso, Theo le tendió la mano a Delina.

“¿Te gustaría echarle un vistazo a esto, mamá? Ahora mira. Si tienes una flor como esta en tu mano, entonces... ¡voilá! ¿Cómo es?"

Theo agitó la mano un par de veces y la flor desapareció de su mano. Delina aplaudió con una mirada de admiración en su rostro.

“Dios mío, ¿eso es increíble, Theo? "¿Cómo hiciste eso?"

"¡Bien! Acabo de aprender... no, practiqué y ¡se lo mostraré a mi mamá por primera vez! Ah, hay algo más también. ¡Esperar!"

Theo de repente dejó de caminar y movió las manos. Delina miró a Theo y siguió aplaudiendo como si fuera increíble. Había dos personas mirando esa escena desde lejos. Fueron Noé y Tilia.

“Tilia”.

"Sí."

“¿Crees que existe un payaso legendario?”

Tilia se encogió de hombros en respuesta a la pregunta de Noah.

"Por supuesto que sí".

“...”

"Hoy comimos juntos y dimos un paseo por el jardín".

Noah arqueó las cejas ante las palabras de Tilia.

"¿Estás pensando en decirle a Theo quién es el payaso legendario?"

"No. "Creo que es mejor dejarlo como está".

"bueno. Incluso si lo descubres más tarde, será mejor que lo descubras tú mismo. "Parece mejor dejarlo así ahora".

Tilia le preguntó a Noah, quien estuvo de acuerdo con mi opinión.

“¿Y si Theo se convierte en payaso?”

"Bueno, tengo la esposa de un payaso, así que ¿no estaría bien ser hijo de un payaso?"

“...”

"Todo está bien, así que supongo que no importa".

Noah les sonrió a Delina y Theo. Dijo Tilia, que lo miraba en silencio.

"¿No está bien porque te gustan más mamá y Theo que ser un payaso o algo así?"

Noah no negó específicamente esas palabras. Simplemente acarició la cabeza de Tilia como si ella pensara que era linda.

"Mi hija se parece mucho a su padre".

"Te llamaré maduro".

Las dos personas sonrieron exactamente igual. En ese momento, la voz de Theo se escuchó desde lejos.

"¡papá! ¡Ven rápido! ¡Te mostraré algo increíble! "¡Hermana, ven rápido también!"

Theo estaba llamando a las dos personas. Delina, que estaba cerca, también hizo un gesto como si quisiera venir. Al ver eso, tanto Noah como Tilia caminaron hacia las dos personas.

“Ahora, ya que mamá, papá y hermana están aquí, te lo mostraré nuevamente. Si haces esto... ¡Ta-da!”

La feliz voz de Theo resonó en el jardín del Duque Diamon. Los tres aplaudieron con fuerza mientras observaban la actuación de Theo.



* * *



Registros del Imperio del Helio.

La mayor influencia para que el legendario bufón se hiciera tan famoso como leyenda en el Imperio Helium fue Theo Helium.

Theo Helio. Provenía del duque de Diamon, se casó con la emperadora Elisa Helium y se convirtió en secretario de Estado. Una de sus características era que disfrutaba mucho de las actuaciones de payasos.

De hecho, desde que se casó no ha faltado a ninguna actuación en los banquetes del palacio imperial.

Le encantaban no sólo las actuaciones sino también otros campos del arte y le dio todo su apoyo. Como resultado, el nivel de cultura del desempeño en Helium Empire aumentó enormemente.

Lo que es más interesante aquí es que Theo Helium también actuó como payaso.

De hecho, la historia cuenta que cada vez que el emperador Elisa estaba de mal humor, él personalmente actuaba para tranquilizarla.

No sé si eso es cierto o no, pero si miras sus acciones desde su retiro, es una gran posibilidad.

Después de la muerte del emperador Elisa, abandonó el palacio imperial y viajó por todo el imperio actuando.

Una actuación de un hombre que alguna vez fue miembro de la familia real. Naturalmente, algunas personas lo miraron negativamente. Sin embargo, según el testimonio de personas que vieron la actuación, actuó con una cara muy feliz.

Además, el nivel de actuación era tan alto que la mayoría de la gente pensaba en él como un payaso talentoso y ni siquiera podían imaginar que era Theo Helium.

Debido a que viajó por todo el imperio actuando, la gente incluso especuló que podría ser un payaso legendario.

Sin embargo, en respuesta a las preguntas de la gente, negó rotundamente que fuera el payaso legendario. Sin embargo, cuando le preguntaban si conocía al legendario payaso, siempre sonreía y respondía que era un secreto.

Tanta gente hablaba de Theo Helium como del legendario payaso. Dio muchas risas a la gente del imperio y estuvo sonriendo muy feliz hasta el final.

La gente encontró un collar en su mano después de su muerte, y era el collar que Theo Helium usaba cada vez que actuaba. Dentro del collar había grabado el rostro de una mujer. Era el rostro de su madre, Delina Diamon.

La gente dijo unánimemente que tanto el rostro de Delina Diamon en el collar como el rostro de Theo Helium, que lo sostenía, tenían sonrisas realmente felices.

Fin




