







¡Mi posesión favorita es demasiada! Volumen 3

índice

Capítulo 10. Todos están entrelazados (2)

Capítulo 11. Wilhelmine era un perro de caza útil, pero

Capítulo 12. Helios C. Elkhart

Capítulo 13. emperador, príncipe heredero, princesa

Capítulo 14. ¿Por qué tuve que pasarme al lado oscuro?

Capítulo 15. La verdad es la más cercana (1)





Capítulo 10. Todos están entrelazados (2)

Cuando llegamos cerca de la residencia del marqués, el sol ya se estaba poniendo. Sostuve las riendas y miré a mi oponente con cara de desconcierto.

"Vamos. "Llegaste temprano".

Era como si hubieran concertado una cita con antelación para reunirse aquí a esta hora.

Por reflejo levanté la mano y revisé el capó. Lleva un sombrero tan ajustado que oscurece la mitad de su visión.

'La vida útil de la pulsera ha terminado, pero no será reconocible de inmediato, ¿verdad?'

"Illya."

Helios Elkart, la persona en cuestión que quería conocer hoy, llegó hasta la mansión y estaba sentado en una valla de madera, sonriendo. Lentamente me escaneó de pies a cabeza con sus ojos grises y luego suspiró.

“¿Qué clase de bastardo te tocó?”

Era una voz feroz que no concordaba con su tono gentil.

"¿Por qué de la nada?"

Me molesté y le pregunté de nuevo.

“El equilibrio está roto. "Tu cuerpo no se ha recuperado en absoluto, pero solo tu audición se ha recuperado, por lo que simplemente respirar agotará tu resistencia".

La respuesta que siguió fue completamente diferente de lo que esperaba.

"...¿Eso se nota?"

"Es como mucho montar a caballo, pero si le miras a la cara, parece que está a punto de colapsar después de cuatro días de trabajo encubierto".

Sorprendentemente, la descripción de Helios fue muy precisa.

“Tal como están las cosas ahora, la eficiencia del combustible es mala. "Mi alma es bastante inestable. ¿Supongo que mientras tanto sucedió algo muy peligroso?"

¿Qué clase de bastardo hizo eso? Helios murmuró para sí mismo.

"¿como supiste?"

Pregunté, mirando a Helios que se acercaba a mí a caballo.

"Bebé, en momentos como este, deberías empezar pidiendo ayuda".

Helios le devolvió la sonrisa y extendió la mano. Luego, con toda naturalidad, me subí a la silla.

“???”

Entonces detrás de mí. Cuando me di vuelta confundido, el rostro de Helios estaba justo frente a mí. Arrugó la nariz y frunció el ceño. Era la primera vez que veía una expresión negativa.

“... "Parece que te metiste bastante con eso".

"¿qué?"

Helios sostuvo las riendas con una mano y suavemente envolvió mi abdomen con la otra mano y tiró. Mi espalda estaba presionada contra mi fuerte pecho.

"Illya, ¿deberíamos ir a bañarnos primero?"

"¿Odias el olor de los caballos?"

Me recosté contra Helios y le tiré de la manga para comprobar el olor de su ropa. Mi pecho vibró contra mi espalda y un suave sonido de risa permaneció en mis oídos.

"Supongo que sí."



* * *

Cuando salí de la ducha, me esperaban una camisa y un pantalón que parecía ropa de interior.

Miré la ropa cuidadosamente colocada sobre la cama, luego levanté la cabeza y le hice una pregunta a Inyoung, que acababa de entrar a la habitación.

“¿Por qué diablos está mi ropa dondequiera que vaya?”

Helios se encogió de hombros.

"Porque es muy normal y natural tener tus cosas en mi casa".

“¿...?”

“El vestido de ducha que llevas puesto ahora se adapta a tu talla. "Los cosméticos, los perfumes e incluso los detergentes son exactamente de tu gusto".

Helios golpeó la punta de mi nariz con su dedo índice, se acercó al sofá y se sentó.

"¿Por qué estas ahí?"

Me quedé allí y me quedé helado.

'¿Mi imaginación se inclina hacia el extremo...?'

No, eso no puede ser cierto. No soy una persona tan libre e inmoral. Sin embargo, el dueño del cuerpo no es una persona particularmente moral...

Observé a Helios con ojos sospechosos. Éste tampoco se siente particularmente moral.

'¡Oh, de verdad, eso no es posible!'

Sacudí la cabeza para aclarar mis pensamientos. Pero pronto surgió un nuevo problema.

'¿Tengo que cambiarme de ropa aquí? ¿No debería?

Me pregunto si es gran cosa para los hombres ver sus cuerpos desnudos, pero cuando recuerdo las marcas dejadas en sus cuerpos, creo firmemente que ese no es el caso. Sin embargo, parece inusual volver al baño para cambiarse de ropa.

En ese momento, Helios apoyó la barbilla hacia un lado y chasqueó los dedos como para resolver mis preocupaciones.

"Por favor, siéntese, señora".

Gracias a eso, fui y me senté en el sofá frente a Helios con solo mi bata bien abrochada. Luego cerré los ojos con fuerza y ​​comencé a orar.

"No estábamos saliendo por casualidad, ¿verdad?"

"¿OMS?"

Helios preguntó con una expresión inusualmente inocente.

Con profundas arrugas entre mis cejas, entrecerré los ojos y señalé alternativamente a Helios y a mí con el dedo.

"¿nosotros?"

“O tal vez... ¿estás saliendo? "Estábamos saliendo, pero no lo recuerdo, así que hice trampa..."

"Si no."

Justo cuando estaba a punto de dar un suspiro de alivio ante la simple negación, siguió una respuesta aún más dañina.

"Para decirlo sin rodeos, la relación está tan secreta y terriblemente entrelazada que no se puede explicar, ¿verdad?"

"No, de verdad, ¿qué diablos está pasando?"

Helios solo se rió cuando me vio al borde de volverme loco. Respondió fielmente a casi todas mis preguntas, pero ejerció sistemáticamente su derecho a guardar silencio cuando se trataba de preguntas dirigidas a él mismo.

"gobernante. Ahora déjame preguntarte por cortesía. “¿Cuál es tu respuesta a mi propuesta?”

En respuesta a la pregunta hecha como para alegrar el ambiente, naturalmente reflexioné sobre la sugerencia de Helios.

“Entonces, ¿qué tal si me dejas salir del palacio imperial? En un lugar donde no esté presente nadie relacionado con Ilya. Por ejemplo, ¿vivir una vida completamente nueva con una nueva identidad en mi territorio?

Un lugar donde no hay príncipe heredero, emperador o emperatriz. Un lugar donde no te quemarán ni te perseguirán hasta el punto de que tu corazón explote. Una vida tranquila y cómoda.

Ahora que sé que no puedo volver al lugar donde viví originalmente, este podría ser el mejor futuro para mí. Tanto es así que no puedo evitar desearlo en este mismo momento. pero-

"...Yo tampoco puedo tirarlo".

Pero no se puede abandonar a la gente también.

También hubo una doncella llamada Eike que perdió la vida mientras cumplía las órdenes de la princesa. Mane Exion también regresó para cumplir las órdenes de la princesa a pesar de que ella estaba muriendo. Incluso ahora, en algún lugar hay rebeldes que son leales a la princesa y se están preparando para un levantamiento.

Y Fernando...

“¿Y si terminamos con todo? “No voy a decir que no lo sé y marcharme”.

"Ya me lo imaginaba."

Helios respondió con indiferencia, hasta el punto que la tensión que sentí antes incluso de escupir mi negativa fue insignificante.

“¿No te sorprende?”

"Te dije. "Simplemente decide antes de que caiga más de la mitad de la arena".

“Fue así”.

"Ya ha pasado la mitad del camino".

Dijo Helios con una sonrisa, quitando la mano que descansaba en su barbilla.

“La mitad de mis recuerdos de esta vida. Esa es la Línea Maginot que esperaba. "Si investigaras más a fondo la vida de Ilya, era obvio que rechazarías mi oferta".

"¿En base a qué?"

"Bebé, me pregunto si no te conozco".

Extendió su mano envuelta en un guante de cuero negro y acarició mi mejilla con el dorso de su mano como si me consolara.

“Si continúas analizando la vida de alguien, inevitablemente empiezas a parecerte a esa persona. “Ya sea un pequeño hábito, una forma de pensar o la propia persona”.

Me estremecí y temblé. Como si esperara tal reacción, no hubo ningún cambio en los ojos grises de la otra persona. Helios simplemente continuó su explicación con calma.

“Pero mira, si lo piensas esencialmente, estás mirando a 'tú que creciste en un entorno diferente'. “Porque tenemos la misma alma”.

“¡!”

“Al final, nada importará con el paso del tiempo, ¿verdad? “A medida que regresen tus recuerdos de esta vida, intentarás asumir la responsabilidad de tu vida actual”.

El rostro que había perdido su picardía parecía un hombre sabio que podía ver la verdad del mundo, o un embaucador que nunca antes había sido visto en el mundo.

Pero esa atmósfera no duró mucho.

"Es una pena. “Traté de seducirte cuando eras inocente y llevarte a mi territorio...”

"¡¿qué?!"

“Si lo guardas en un lugar seguro y no lo dejas salir, es bueno para ti y para mí. "¿El radio es de unos 10 km?"

Al mirar su sonrisa, se siente extrañamente sincera y no puedo evitar el sentimiento de crisis por haber estado a punto de renunciar a la vida.

“¿Por qué estás tan lindo y sorprendido? "Realmente lo lamento".

Me dan escalofríos.

El rostro del hombre, que parecía como si el viento del norte y la nieve soplaran si mantenía la boca cerrada, se volvió cálido, como si hubiera visto a su perro realizar un truco. "Debería haberte llevado en ese momento". Las palabras susurradas en voz baja fueron lo más destacado del fuego.

“Como te negaste, mi negocio se acabó. Ahora cuéntame tu negocio”.

A pesar de mi deseo de agarrar su nuca, Helios cruzó las piernas de manera relajada.

“¿Qué pasó en los últimos días y qué quieres hacer con los insectos que dejaste a mi cuidado?”

"Es un poco largo para hablar de ello".

Le conté a Helios uno por uno por qué fui a la residencia del Conde Wilhelmine y lo que había experimentado.

Y al final de la historia, pidió dos tipos de artículos que necesitaba. Helios asintió.

"bien. ¿Deberíamos resolverlo secuencialmente? "También soy bueno en esto".



* * *

Siguiendo la guía de Helios, bajé al pasaje subterráneo de la residencia del Marqués. Incluso con el sombrero pegado a mi fina capa presionado hacia abajo, podía sentir el frío del sótano.

“¿Eso es una mancha de sangre?”

Pregunté, señalando una mancha en algún lugar de la pared. Una voz resonó como una cueva, y Helios, que había estado bajando las escaleras, miró hacia atrás. Como era alto, el nivel de los ojos era el correcto.

"oh."

Se siente como si la temperatura hubiera bajado aún más de repente. Mientras bajaba un poco más las escaleras de piedra, vi un calabozo con cadenas ensangrentadas y armas que parecían instrumentos de tortura colgando aquí y allá.

Helios examinó mi tez mientras flotaba una esfera pálida y brillante en el aire.

"¿asustado? "¿Quieres que te tome la mano?"

"está bien."

Escondí mis manos ligeramente temblorosas debajo del dobladillo de mi capa. ¿Desarrollé fobia a la clandestinidad debido a lo que pasó con la familia Wilhelmine? Cuanto más bajaba, más rígida se volvía mi espalda.

“¿Lo mantienes así de oscuro a propósito?”

“Hacer que uno no pueda sentir el tiempo es un método de tortura bastante bueno. "Porque los humanos miden el tiempo por la luz".

Si lo mantienes expuesto a una luz intensa, se estropeará demasiado rápido. Helios añadió casualmente.

“... “¿Dónde pusiste a Podes?”

“En una celda solitaria en un rincón. "Lo veo allí".

Miré en la dirección que señalaba.

En lo que parecía una pared completamente negra hasta que Helios acercó la esfera brillante, había una prisión del tamaño de dos cabinas telefónicas públicas unidas.

A través de las rejas de hierro pude ver la figura de una persona esposada y agachada en el suelo. Ella estaba tan indiferente como una persona muerta. Sin embargo, a medida que el sonido de los pasos se acercaba, sus hombros temblaron.

“Alucinaciones auditivas... No es una alucinación auditiva... .”

La voz era tan áspera que incluso el oyente sintió sed.

"persona... ¡¡persona!!"

Su cabello enmarañado apareció de repente. Una mujer con el rostro inexpresivo, aferrándose furiosamente a las barras de hierro, de repente gritó y se escapó.

“¡¡Aaaah!! ¡Llevarlo a cabo! "¡¡Sácalo, por favor!!"

Dos días como máximo. En tan solo ese corto período de tiempo, Podes quedó arruinado.

“¡¡Sácalo, por favor!! ¡Ese hombre! ¡Ese hombre es un monstruo! “¡¡Ese monstruo me va a matar!!”

La mirada de Podes, llena de miedo, estaba fija en Helios. Así que su petición debe estar dirigida a mí. Como si hubiera conocido a un salvador en el infierno.

“¿Qué diablos hiciste?”

Pregunté por curiosidad, pero Helios simplemente se encogió de hombros.

“Solo estoy hablando aquí por un momento. Te traeré lo que pediste. “Dejaré esto aquí”.

Helios susurró suavemente, hizo flotar la esfera brillante en el aire y desapareció en la oscuridad.

"Barón Podes".

Me acerqué y la llamé por su nombre. Los hombros de la mujer temblaron.

“Creo que estás loco. "Me estás rogando que lo saque".

Cuando me quité el sombrero que llevaba, Podes me reconoció y empezó a crujir.

"majestad..."

Por un instante, los ojos de la mujer se enfocaron. Pude ver que mi mente, que había estado medio perdida, había regresado. Las lágrimas llenaron instantáneamente los ojos de Podes.

“Su Alteza, Su Alteza... ¡Me equivoqué, me equivoqué! "Me equivoqué."

Juntó sus manos esposadas y oró. Las lágrimas cayeron sobre el dorso de mi mano y el suelo de piedra.

“Por favor, no me deje aquí, alteza, por favor”.

Me senté en el suelo con las rodillas dobladas para que mi campo de visión fuera similar al de Podes.

“Podes. ¿Le revelaste la existencia de Ceria a la Emperatriz?

Los ojos de Podes vacilaron. Sonreí lentamente. Podes, que notó las líneas que se formaban alrededor de mi boca, comenzó a temblar y a suplicar seriamente.

“B, pero no dije nada sobre el intercambio de Su Alteza la Princesa y Su Alteza el Príncipe. ¡La Emperatriz sólo sabe que el bebé murió tras ser arrastrado por un torrente! En realidad. No se lo diré a nadie, Su Majestad. ¡Por favor creeme!"

Con un ruido metálico, Helios regresó con una bandeja con ruedas. En la bandeja había un juego de té extravagante que estaba completamente fuera de lugar en un calabozo.

Té con leche, que disfrutaba bebiendo cuando era niño. Fue el primer artículo que le pedí.

Miré a Helios.

"¿Qué opinas?"

"No estoy mintiendo."

Helios respondió a mi pregunta vertiendo té en una taza con un movimiento muy elegante.

"pero. “Si se hubiera revelado que participé en el engaño al emperador, mi vida no habría estado segura, por lo que habría mantenido mi género oculto a toda costa”.

Me puse el sombrero de nuevo y me levanté.

“No hay nada más que comprobar. "Si supiera algo, ya te lo habría dicho".

"¿Hazlo ahora?"

Cuando asentí, Helios sacó de su bolsillo una pequeña botella de vidrio llena de un líquido transparente e incoloro. Fue el segundo artículo que le solicitaron.

"Pero esto es demasiado débil".

“Cualquiera que sea el motivo, ocultar mi secreto fue útil, así que debo mostrar este nivel de generosidad”.

Podes, que tenía una expresión inquisitiva en su rostro, entendió tardíamente nuestra conversación y comenzó a convulsionar nuevamente.

"majestad... ? ¿Qué quieres decir con eso? ¡¡...!!

La miré.

“¡¡¡Su Alteza, por favor sólo esta vez!!! ¡Por favor perdóname sólo una vez! "Realmente no sabía que Su Alteza Real estaba viva".

Se arrastró hacia mí, evitando a Helios, y sacudió las barras de hierro con sus manos secas como si las estuviera rompiendo.

"¡¡¡majestad!!!"

La ignoré y abrí la tapa de la botella de vidrio.

“¡Puede que ella no sea Su Alteza la Princesa! ¡¡Esa mujer debe haber engañado a Su Majestad!! “¿Cómo podría sobrevivir un bebé al ser arrastrado por semejante torrente?”

Podes habló como si hubiera olvidado por completo el hecho de que había abandonado a la bebé Ceria en el torrente.

“¡No se deje engañar, Su Majestad! "¡Esa mujer te matará y ocupará tu lugar!"

Cada vez que nos encontramos, tal vez simplemente escojamos las mismas cosas. Miré a Podes y me eché a reír.

"Me parecía bastante ridículo que fuera a morir a manos de ese niño".

“¡Su Majestad, eso no es todo...!”

“Seria ni siquiera sabe quién soy. Piénsalo, niñera. ¿Cómo puedo pretender conocerla cuando está así? ¿Deberías presentarme como tu hermano? ¿Debería presentarte como mi hermana? ah. "Podría ser tu hermano pequeño".

El rostro de Podes se endureció ante mi sarcasmo. Pero aplaudió como si recordara algo.

“Bueno, Su Alteza... ! ¡La emperatriz Lexia le dio la reliquia del marqués a Su Majestad la Princesa! “¡¡Necesitarás que confirme que ella es verdaderamente Su Majestad la Princesa!!”

Podes empezó a persuadirme de nuevo.

“Su Majestad, no sabe cómo es una reliquia familiar. No es mentira, lo he tocado. "¡Un pequeño trozo de metal, definitivamente era un anillo!"

“Podes.”

Vertí el contenido de la botella de vidrio en una taza de té. El líquido se mezcló con el té con leche sin dejar rastro.

“También tengo los medios para confirmar el linaje real. "Siempre puedo al menos restaurar la identidad de Seria, así que deja de hablar de eso ahora".

Cogí la taza de té caliente y la dejé por el hueco de las barras de hierro. Delante de Podes, cuyo balón se hunde.

"¿Tienes sed? beber."

Los ojos de Podes se abrieron como si fueran a salirse mientras revisaba el contenido de la taza de té. Como si ver el té con leche me recordara un fragmento del pasado.

“Bebí con mucho gusto el té que me dio la niñera. Entonces, deja que la niñera beba también”.

Podes levantó la cabeza y me miró fijamente. "Mi castigo será más leve que el del marqués Elkart". Susurré tan dulcemente como pude con una sonrisa en mi rostro.

"Te prometo que si lo bebes y sobrevives, serás absuelto".



* * *

¡Tintinar!

La taza de té que cayó al suelo de piedra del calabozo se hizo añicos como un pequeño petardo.

“Como era de esperar, muere. "Realmente iba a liberarte si sobrevivías".

Giré la cabeza para mirar la parte superior de la cabeza de la mujer, que se había derrumbado con sangre saliendo. Su cuerpo temblaba intermitentemente, como si aún no hubiera dejado de respirar.

“Es un veneno mortal que mata incluso a los elefantes en una hora, por lo que, por supuesto, mueren. "Las únicas personas que beben algo así y no mueren instantáneamente son la familia real de Britenium".

Dijo Helios, sacudiendo los hombros como si estuviera conteniendo la risa.

"Esto fue divertido a su manera, ¿verdad?"

En respuesta a su pregunta, no pude evitar dejar escapar un lamento burlón.

“Pero hubo un tiempo en que estuve en el poder público...”

Regresé silenciosamente por donde vine por un tiempo. Sin embargo, cuando estaba a la mitad del pasaje de la mazmorra, Helios de repente dejó escapar una exclamación en voz baja.

"Oh mi."

Se sentía como la vergüenza de alguien que se dio cuenta de su error demasiado tarde.

“Reliquia de la familia Artega, sé lo que es. "Fue un asunto tan trivial que lo olvidé..."

Las palabras de Helios naturalmente me recordaron el anillo que tenía Ceria. En primer lugar, era el único objeto que Podes podía llamar reliquia familiar.

"Cariño, estás en un gran problema".

“¿Por qué haces esto, tan siniestro?”

“¿Alguna vez has tocado ese anillo? Un anillo sostenido por Ceria Pronus. Entonces la situación llegó a este punto”.

Preguntó Helios, revolviendo nerviosamente su cabello. Fue un interrogatorio nuevo y desconocido.

“No lo toqué a propósito. “Ese día me dolió un poco, pero mi oído se volvió más sensible, lo que ayudó de alguna manera...”

Murmuré como si estuviera poniendo una excusa, bajo la presión de Helios.

“No te estoy regañando, es porque hice algo mal. "Antes que nada, tengo que explicar qué es ese anillo".

“¿No es ese el anillo que Podes llamó la reliquia del marqués?”

"así es. Para tu información, el emperador fundador de Britenium es el hijo de Ananke, el dios del destino”.

Sentí dudas sobre el repentino cambio de tema.

Se siente un poco diferente escuchar que se dice vagamente que la familia real es descendiente de un dios, y escuchar que una persona era un hijo nacido directamente de un dios.

“¿Dios realmente existe en este mundo?”

"Tiene que estar alli. "Es sólo que mencionar dioses es un tabú en la familia imperial Britanium, por lo que el mito no se transmite".

"¿por qué?"

Incliné la cabeza. ¿Existe alguna razón para considerar tabú el mito fundacional de la nación?

“El día que un mortal se atreva a llamarse semidiós, los dioses destruirán el imperio. "Le di tal oráculo al emperador fundador".

Dijo Helios mientras se giraba hacia mí en lugar de subir los escalones de piedra. Después de escuchar el contenido, realmente no lo entiendo, pero...

"No puedo creerlo".

"Honestamente... muchos países tienen mitos fundacionales, pero se supone que la mayoría de ellos son metáforas y símbolos".

"Creo en el poder de las cosas santas".

“Porque fue probado experimentalmente... ¿Pero el dios del destino odiaba a su hijo? “¿Por qué diste tal oráculo?”

Murmuré, recordando al dios fundador del imperio que dio a luz al emperador fundador. Helios se inclinó desde las escaleras un paso más arriba y estaba a la altura de mis ojos.

“Ese no es un oráculo dado por Ananke”.

"¿entonces?"

En respuesta a mi pregunta, Helios se encogió ligeramente de hombros y enderezó la espalda.

“Hay bastantes dioses de alto rango además de Ananke, pero desde la perspectiva del dios, los humanos son criaturas insignificantes al mismo nivel que las hormigas. “Ananke es algo especial”.

'Entonces, ¿significa esto que cuando Dios da a luz hijos con humanos, es como si los humanos se enamoraran de las hormigas?'

Estaba medio estupefacto y tenía la boca abierta. Helios se rió de buena gana y sólo se dio cuenta de ello después de cerrarla con su propia mano.

'Si te imaginas que un mitad humano, mitad insecto hubiera fundado un país en mi casa...'

Creo que fue un gran acto de generosidad no destruir el Imperio Britenium de inmediato.

Me tomé un momento para darle gracias a un Dios que ni siquiera sabía quién era.

“... Entonces, por otro lado, ¿quién es el padre humano del emperador fundador?

En ese momento, Helios hizo una pregunta como si rompiera mis pensamientos. Mi apariencia de ojos muy abiertos se reflejó en los ojos grises.

“¿Tiene ahora una idea aproximada de por qué el Marqués Artega se convirtió en una familia que contribuyó a la fundación del país?”

"...!"

Tardíamente me asusté como una persona golpeada por electricidad estática.

“Ananke regaló un anillo como muestra de cariño a la persona de la que se enamoró. "Era un hombre con ojos color esmeralda".

Dijo Helios, acariciando ligeramente el área alrededor de mis ojos con su pulgar. Un extraño y agradable sonido de graves resonó en el oscuro y fresco sótano.

"Para tu información, eres la única familia real nacida con todos los símbolos de Artega y Britenon".

La presencia de Helios de pie en la oscuridad con una esfera plateada flotando en el aire se sentía un poco fría.

“Volviendo a la fuente, el primer objeto sagrado otorgado por Ananke en concepto de regalías. "Ese es el anillo llamado 'Reliquia de Artega'".

Helios dejó de explicar y miró al techo por un momento antes de volver a mirarme.

"Parece que ha llegado una invitación de la familia imperial. ¿Hablamos del resto sobre la marcha?"



* * *

Sarpedín visitó el Ministerio de Hacienda con expresión severa. Los funcionarios del Ministerio de Finanzas parecían nerviosos debido a la atmósfera fría que rara vez se ve en el triste príncipe heredero.

“Tengo algo que consultar con el Conde Guillermina la Joven. "Todos, esperen afuera".

Era una orden que normalmente habría causado problemas.

Kerian Wilhelmine, la principal referencia, es prima materna del príncipe heredero. En principio se trataba de familiares que no podían verse cara a cara a puerta cerrada, pero los funcionarios del Ministerio de Hacienda optaron por agachar la cabeza y abandonar la sala de interrogatorios.

"Esta es la sala de recepción donde se hospeda el Conde Wilhelmine".

El segundo secretario guió a Sarpedin a la sala de recepción ubicada dentro de la sala de interrogatorios. Sarpedin abrió personalmente la puerta de la sala de recepción después de enviar también a la secretaria.

“¿Cómo ha estado, Su Majestad Sarphadine?”

Kerian Wilhelmine, algo inusual en alguien que está siendo investigado por el Ministerio de Finanzas por un incendio en una casa, transmitía una atmósfera tranquila. Ante esto, la expresión de Sarpedin se volvió aún más fría.

“Cuenta así. "Sabes por qué vine aquí, ¿verdad?"

"No lo sé."

“¡¡Cuenta así!!”

El rugido de Sarpedín resonó en la sala de recepción sin ventanas.

“Escuché la mala noticia de que la princesa Ilya había muerto. "¡No en ningún otro lugar, sino en la casa de mi madre!"

A pesar del interrogatorio de Sarpedin, que claramente estaba reprimiendo su ira, Keran mantuvo una expresión tranquila en todo momento.

“Fue un accidente inevitable. Hubo un intruso en la mansión e hicieron algo terrible. "Es muy lamentable que Su Majestad la Princesa desapareciera en un incendio".

estallido-! Ante las palabras de Keran, Sarpedin no pudo controlar su ira y golpeó el escritorio con el puño.

“Por favor, no me decepciones. ¡por favor!"

“...”

"¿Por qué la princesa Ilya visita la residencia del conde?"

"Sólo pedí ver a Su Alteza la Princesa para disculparme por la mala educación de Lycaon en el Banquete del Día Nacional".

"¡¡hasta el final!!"

Sarpedín nunca había experimentado tal torbellino de emociones. Tenía una personalidad tranquila y generosa, poco característica de la familia real Britenium.

Pero eso nunca significó que fuera una persona fácil.

“¿Crees que tiene sentido que un miembro de la familia, que ni siquiera es el cabeza de familia, invite primero a un miembro de la familia real que no es un amigo cercano o un amigo?”

“Por supuesto, es raro. Sin embargo, Su Alteza Real respondió y no hay nada de cierto en este hecho”.

“Cuenta así. "Ya tengo un informe de investigación detallado sobre el incendio en el edificio anexo".

Sólo entonces cambió la expresión de Kerian.

"... Su Alteza, por favor considere los beneficios realistas".

El rostro que había perdido su calidez era tan frío como el de un animal de sangre fría. Keran habló con la mirada de un hombre astuto que masacra al enemigo.

“La princesa Illya es tu enemiga antes que tu media hermana. “¿Quién es el autor intelectual que se atrevió a atentar tantas veces contra la vida del príncipe imperial?”

“...”

“¿No es Su Majestad consciente de esto, por eso siempre está en guardia contra la princesa? La princesa es diferente de Su Majestad. Se trata de una persona que no conoce el cariño de los parientes consanguíneos. "Es un acto tan malvado que no se preocupa por ningún medio o método".

Sarpedin cerró los ojos con fuerza y ​​apretó los dientes. Los acontecimientos que tuvieron lugar en el inframundo fluyeron bajo mis párpados.

“Es ridículo que me digas que no conoces los sentimientos de tus padres. "¿Cómo sabes algo que nunca has recibido?"

Las palabras de Ilya parecieron resonar en mis oídos. ¿Cómo sabes algo que nunca has recibido?

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. Por el bien de la seguridad de Su Majestad, este asunto debe ser enterrado tal como está”.

"bajo."

Sarpedín estalló en una carcajada vacía.

“Cuenta así. “¿Por qué me parece que no es la primera vez que dices esto?”

“¡!”

“Parece realmente familiar. "Esos comentarios y pensamientos".

Keran abrió mucho los ojos. La reacción proporcionó la respuesta. La boca de Sarpedín se distorsionó mucho.

“Siempre tuve cuidado con las situaciones en las que Ilya intentaría matarme. ¿Pero Ilya también ha desconfiado de la misma situación?

Era como si estuviera tratando de ocultar su creciente ira con la risa.

“¿Sucedieron más cosas como esta mientras no me daba cuenta?”

Las venas del dorso de la mano de Sarpedin se hincharon.

...Sucedió cuando yo era muy joven.

Puede que Ilya no lo recuerde, pero Sarpedin recuerda claramente el día que conoció a su hermano pequeño. Era el otoño del año en que tenía 6 años.

Aunque la madre era amable, siempre estaba ocupada y era difícil ver el rostro del padre excepto durante los saludos matutinos y las cenas. Por eso estaba muy interesado en su hermano menor, que probablemente vivía en algún lugar de este espacioso palacio imperial.

Sin embargo, cada vez que expresaba interés en su hermano menor, su madre lo regañaba severamente, por lo que nunca se atrevía a ir a verlo.

Pero ese mismo día encontré a un niño pequeño sentado en la biblioteca leyendo un libro grande.

Una apariencia que te hace reconocerlo como su hermano menor de un vistazo. Incluso el rostro inexpresivo y el incomprensible título del libro.

Ilya fue inusual desde la primera impresión.

Sin embargo, por alguna razón me parecía tan solitario estar solo sin nadie que me atendiera... Cuando recobré el sentido, ya le había pedido a mi hermano menor que jugara conmigo.

Los asistentes expresaron su preocupación por el hecho de que Sarpedin llevara a Ilya al útero del príncipe heredero, pero él respondió abrazando a su medio hermano, que tenía una expresión sombría en su bonito rostro como un muñeco.

Mi hermano menor de tres años era lo suficientemente pequeño como para quedar escondido detrás de los cojines cuando se acurrucaba, así que cuando lo senté en el sofá y lo llené de juguetes de peluche, parecía que los muñecos se escondían en las grietas.

Cuando le leí un libro de cuentos, sorprendentemente escuchó con atención, y cuando Sarpedin le sirvió el té con leche que normalmente disfrutaba, sus ojos se abrieron y pareció sorprendido.

Al día siguiente, mi madre me regañó hasta el punto de que las lágrimas corrían por mi rostro, pero todavía no me arrepentía. Porque ese día quedó como un cálido recuerdo que puedo contar con una mano.

Sin embargo, cuando pasó el tiempo y se volvieron a encontrar, Ilya mostró un enfado tan aterrador hacia él que le hizo hormiguear la piel. Con una cara muy desconocida

“... ¿Has estado haciendo lo mismo?

Como si hubiera conocido a un seguidor de Cheolcheon.

"majestad."

estallido-!

El lugar donde Sarpedín golpeó repetidamente finalmente se desmoronó. La sangre fluyó de mi puño, que estaba tachonado de fragmentos de madera y espinas.

"¿Desde cuando?"

Keran cerró la boca con una expresión ambigua, como si hubiera anticipado la ira del príncipe, o como si no la hubiera esperado en absoluto.

“Si no me desprecias, no respondas que lo hice solo”.

-preguntó Sarpedín con amargura.

“¿Quién estuvo involucrado y en qué medida?”

¿Es mi abuelo materno? ¿O es toda la familia?

Hizo acopio de toda su paciencia y esperó la respuesta de Keran.

Después de lo que pareció una eternidad, la boca de Keran se abrió lentamente.

“Eso no sucedió, Su Majestad. "Fue sólo un accidente."





Capítulo 11. Wilhelmine era un perro de caza útil, pero

Los cortesanos se pusieron rígidos en estado de shock cuando vieron al príncipe heredero saliendo del edificio del Ministerio de Finanzas.

"Regresaré al útero del Príncipe Heredero".

Incluso los caballeros bajo su mando directo, que siempre habían reverenciado y sido leales al príncipe heredero, no se atrevieron a preguntarle el motivo en primer lugar. El espíritu del príncipe era inusual en ese sentido.

Sin embargo, hubo un caballero de la corte que vino a la oficina del príncipe heredero y pidió una reunión privada.

"Dran de los Caballeros de la Tercera Corte recibe una audiencia con Su Alteza el Príncipe Heredero".

Sarpedín, que estaba mirando el documento, miró el artículo con los ojos inyectados en sangre.

“Kyung-eun... .”

Era el caballero que había buscado a un traficante de esclavos bajo las órdenes de él e Illya en el inframundo. Sarpedín reconoció al caballero y se frotó bruscamente los ojos con la mano.

"Entonces, ¿qué está pasando?"

"Solicité una audiencia con usted sobre la subasta clandestina de esclavos".

"ah."

Fue la princesa quien ordenó la investigación sobre la subasta de esclavos. Sin embargo, algo le pasó a la princesa y la dirección de la investigación secreta quedó en el aire.

“¿Cómo debemos manejarlo?”

“Proceder según lo planeado. A partir de ahora recibiré informes relacionados con el asunto. "Puedes traer documentos que registren el progreso hoy".

"Está bien."

El conductor inclinó la cabeza y estaba a punto de darse la vuelta y marcharse.

"Sin embargo, la investigación sobre la subasta de esclavos continuará en nombre de la princesa Illya".

"¿Sí?"

El caballero con expresión apagada miró a Sarpedin con ojos sorprendidos. Fue un acto que no estaba de acuerdo con la etiqueta, pero Sarpedín no tenía intención de regañarlo por ello.

“Significa dar prioridad a la política marcada por la princesa. Si no tienes nada más que decir, por favor vete”.

Después de enviar al caballero, Sarpedin se secó bruscamente la cara. Sentí una opresión en el pecho, como si me hubieran colocado un trozo de metal.

¿Qué pasó? ¿Por qué no intenté averiguar nada? ¿Vas a poner una excusa endeble porque incluso eso es una traición a la confianza?

Primos maternos Lycaon y Keran, abuelo materno, Margrave Wilhelmine... .

Personas que son tan queridas para mí que me parece mal incluso dudar de ellas. Nunca han sido malas personas delante de Sarpedín.

Entonces fue aún más doloroso. Mi corazón estaba tan angustiado.

...¿Continuará la investigación?

Entonces, ¿por qué no se ha anunciado nada todavía?

Si existe alguna posibilidad de que esté viva, es apropiado formar un grupo de búsqueda lo más rápido posible para encontrar a la princesa. Aunque fuera por casualidad, Illya tenía que vivir o morir... ¿No debería hacerse público el hecho y cubrirse el delito?

"Pero por qué..."

La autoridad judicial sobre los nobles de alto rango la ejerce el Ministerio de Finanzas, no los tribunales. Y todo el poder del Ministerio de Finanzas está en manos del Emperador.

Todo es voluntad y elección del Emperador.

“¿Por qué el Emperador...? ¿Estás diciendo que no estás haciendo nada?

La implicación del Príncipe Heredero en este asunto es un claro acto de extralimitación de su autoridad. Pero Sarpedín ya tenía sus dudas.



* * *

La emperatriz Miriam estaba sola en sus pensamientos después del desayuno con el emperador.

Como esperaba, el emperador no trató a la princesa como desaparecida, no reconoció oficialmente la muerte de Illya y no consideró culpable a la familia Guillermina. Acabo de ver.

Qué alegría es esta. El hecho de que la persona que amas crea en ti y permanezca a tu lado sin importar la situación.

Pero todavía había cuestiones que preocupaban a Miriam.

Esto se debe a que no se encontraron rastros de ningún cuerpo humano en la dependencia de la residencia del conde, que estaba completamente en cenizas.

'Los cuerpos del barón Podes e Ilya deberían haber sido encontrados... .'

Miriam se mordió el interior del labio.

¿Huiste? ¿O murió a causa del intenso fuego sin dejar rastro?

'Si sobreviviste-'

En el momento en que hice esa suposición, se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo.

No importa cuántas veces, el malvado Illya la empujó en direcciones oblicuas una y otra vez, unos días después, apareció nuevamente frente a Miriam con una cara normal. Además, no existe ninguna ley que diga que no se debe hacer eso.

'... No, esta vez está realmente muerto. ¿Cómo puedo escapar si estoy atrapado en el sótano de una mansión? "Estaría muerto."

Apretó los puños, sin notar los rasguños que se formaban en sus palmas.

Recordé el día que escuché el plan de mi sobrino Keran.

'Su Majestad la Emperatriz. Si la princesa obtiene el anillo de sello, definitivamente aceptará mi invitación.

"Pero Keran, eso sería lo mismo que darle a Ilya la oportunidad de obtener el juramento".

'Si no fuera por tanto cebo, la princesa no se movería. Por favor considere la disposición de la princesa Illya.

'...'

'Hemos preparado una trampa alrededor de la caja fuerte. Cuando se abra la puerta de la caja fuerte, la bomba se encenderá. Tiene tal potencia de fuego que ni siquiera un caballero con un cuerpo fuerte puede sobrevivir. La princesa definitivamente morirá.'

'Este es un niño que sobrevivió después de tomar veneno a la edad de 12 años. ¿Realmente morirías por algo así? Si lo haces descuidadamente y Kyler se da cuenta...'

'Su Majestad la Emperatriz. Hemos preparado todas las pruebas y circunstancias. No tengas miedo. Definitivamente protegeré a Su Majestad la Emperatriz y a Su Alteza Sarpedín.'

'...Si la atraes a la caja fuerte demasiado apresuradamente, la princesa notará la trampa.'

'Planeo utilizar al Barón Podes. No importa cuán tranquila sea la princesa, ¿no estaría furiosa si se enterara de la traición de mi niñera? El incentivo funcionará.

'¿Qué pasa si Ilya reconoce esa 'dependencia'?

'Probablemente no lo sabes. Incluso si descubres la identidad del "edificio separado", sólo perderás la compostura. Originalmente era una casa segura propiedad de Arte y fue remodelada.

'...'

"Impulsado por un deseo de venganza, definitivamente caerás en la trampa por tu cuenta".

El plan de Keran era arriesgado, pero era la mejor opción dada la situación.

¿Qué clase de mujer era Ella Podes?

La persona en la que los niños nacidos de un matrimonio concertado confían y dependen más que sus padres es su niñera.

Sin embargo, Podes era una persona despiadada que protegía a la princesa con un amor maternal poco entusiasta, pero a la menor amenaza cambiaba de actitud e incluso le dio veneno a su amo.

'Si lo interrogan, rápidamente revelará la información que sabe. Entonces, sería ideal desaparecer con Ilya en este momento.'

...El problema es que el cuerpo de Podes aún no ha sido encontrado.

Si Ilya hubiera escapado con vida, al menos el cuerpo del barón Podes debería haber quedado. Si fuera Illya, incluso si tuviera que huir debido a su naturaleza cruel, habría castigado al traidor y se habría ido.

"Su Majestad la Emperatriz".

Mientras estaba perdida en sus pensamientos por un momento, escuchó la voz de la jefa de limpieza afuera.

"¿Qué está sucediendo?"

"Su Alteza Real el Príncipe Heredero solicita verlo".

“¡!”

Miriam estaba tan sorprendida que saltó de su asiento. Sin embargo, calmó sus emociones al recordar que Sarpedín no podía saber lo que acababa de pensar.

"Por favor, traiga refrigerios a la sala de recepción".

Miró su reflejo en el espejo antes de salir de la habitación. Aunque su tez no era buena, su expresión era delicada.

“Conozca a Su Majestad la Emperatriz”.

Sarpedín, que estaba sentado en la sala de recepción, la vio y se levantó. Miriam miró triste por el nombre al que no estaba acostumbrada.

"Sarpedín, ¿cómo puedes llamarme tan duramente cuando es un evento privado?"

“... "Yo también soy mayor, así que no puedo decir 'Eomamama' para siempre, ¿verdad?"

"Eso es cierto, pero..."

Se colocaron una taza de té y refrescos entre los dos.

“¿Pero qué está pasando sin ningún mensaje? "¿No estás haciendo tu trabajo en este momento?"

Sarpedín, que había estado mirando su taza de té, levantó la cabeza y la miró en silencio.

“¿Sarpedina?”

Miriam inconscientemente se acercó al rostro de su hijo.

La mejilla que tocaba la palma era delgada y una mirada cansada era evidente alrededor de los ojos. Era algo que nunca antes había visto en mi hijo, quien rara vez muestra sus sentimientos incluso cuando está molesto.

“¿Tenías alguna preocupación? ¿Qué ocurre?"

Miriam se apresuró a ponerse al lado de Sarpedin. Cuando me rodeé las rodillas con las manos, mis dedos estaban tan fríos como el hielo. Sarpedín siempre tuvo las manos cálidas.

"¿Por qué tienes las manos tan frías otra vez?"

Miriam levantó su mano grande y la frotó con ambas manos.

“¿Qué está pasando realmente? Sarpedina”.

Miriam y Sarpedín, que acababan de levantar la cabeza, los miraron a los ojos. Reflexionó por un momento, como si fuera a decir algo o no, y finalmente evitó su mirada primero.

“... No."

“¿Sarpedina?”

"Supongo que estaba un poco cansado".

Las manos de Sarpedin todavía estaban frías cuando se escabulló. Miriam sintió que se le encogía el corazón.

“¿Por qué Sarpedín...?” ?”

“Más que eso, Su Majestad la Emperatriz. “¿No está programada pronto la reunión final de la familia real?”

Reunión de la familia imperial.

Se trata de una reunión familiar anual que comienza tras la ceremonia fundacional y, a diferencia de la mayoría de eventos que pasan por el Ministerio del Interior, se caracteriza por ser anfitriona directamente por la emperatriz, la anfitriona de la familia imperial.

Sin embargo, en realidad, se parecía más a un banquete secreto celebrado por las personas más poderosas al que se invitaba a nobles de alto rango de las facciones pro-emperador y neutrales.

“... Así que vine aquí para preguntarle si le gustaría continuar con la ceremonia de clausura”.

Sarpedín hizo una pausa por un momento y luego preguntó. Miriam ladeó la cabeza.

Invitar o no a una reunión de clan es, en efecto, un acto de informar a la familia imperial sobre cómo evalúan el prestigio de cada familia.

Por esta razón, la mayoría de las familias nobles, excluida la facción aristocrática, expresan una considerable “lealtad” a la familia imperial durante la ceremonia de fundación.

Este es el medio más eficaz de centralización y la fuerza impulsora que permitió a la familia Guillermina convertirse en una familia prominente en el imperio.

¿No es ésta una tarea que debe realizarse para consolidar el poder de la familia imperial, ya que implica reunir a las grandes potencias y gestionarlas con palos y zanahorias? ¿Por qué preguntas eso?

"Ya se han enviado las invitaciones y la ceremonia de clausura se desarrollará según lo previsto".

Miriam mencionó lo obvio.

"¿Estás diciendo que las cosas van según lo planeado?"

Sin embargo, Sarpedin abrió mucho los ojos y le preguntó, como si su respuesta lo hubiera sorprendido.

“El segundo heredero al trono ha desaparecido. "Si publicar los hechos y buscar el paradero de la princesa no es suficiente, ¿cómo se puede forzar el evento de la familia imperial?"

Sentí como si de repente me hubieran vertido agua fría en la cabeza. Miriam intentó calmar su mente para aliviar la repentina aparición de hiperventilación.

'Estás bien. Sarpedín acaba de tener una pregunta natural. No hay manera de que lo hubieras notado.

Ella se consoló. Sarpedín no me interroga.

¿Cómo se podría comparar a mi medio hermano, que intentó matarme varias veces, y a la familia de mi madre, con la que siempre había desarrollado una relación estrecha? Cómo doblar los brazos hacia adentro. Incluso si la situación es sospechosa, es parte de la naturaleza humana sospechar primero del enemigo.

Miriam finalmente contuvo el aliento y lentamente levantó la cabeza para mirar a su hijo.

“Esto sería difícil de entender para un príncipe recto. Entiendo. "¿Cómo puedes no dudar conmigo?"

“...”

“Pero, Príncipe, a veces hay que tener la cabeza fría. En tiempos como estos, necesitamos consolidar nuestro poder y afrontarlo con calma. "No lo cuestiones."

“...”

"Si Su Majestad el Emperador lo permite, está bien".

"¡qué!"

Los hombros de Miriam temblaron ante la repentina y aguda voz.

“¡¿Qué diablos está bien?!”

Era un niño que nunca se había alzado la voz a sí mismo.

'No. Estás bien. Esto es algo para lo que estaba preparado. Estás bien.'

Sin embargo, mi cuerpo seguía congelado y no podía deshacerme de la tensión que rayaba en el miedo.

“¿No existe ninguna ley o sistema en este país? “¿Qué está bien cuando sucede algo tan anormal?”

Miriam cerró los ojos con fuerza.

“¡Incluso si se apuntan con sus espadas el uno al otro! Es mi hermano menor y un miembro de la familia real con derechos legítimos. "La familia real ha desaparecido, entonces, ¿qué está bien?"

"¡¡Príncipe!!"

Sin embargo, la dura reprimenda de Sarpedín le atravesó el corazón como un puñal, y Miriam acabó gritando.

"¡No más! "No quiero escuchar nada más".

"¡Oh mi!"

“¡Por ​​favor no desobedezcan a Su Majestad! "¡Te dije que no cuestionaras la decisión de Su Majestad!"

"¡por qué!"

"De modo que-!!"

Ella tembló con los ojos llorosos. La voz que salió como un grito tembló al final.

—Para poder protegerte, Sarpedín...

Los ojos de Sarpedín vacilaron.

“Tenemos que hacerlo por todos nosotros. Te preguntaré esto. por favor."



* * *

Poco después, el Ministerio de Finanzas liberó al conde Kerian Wilhelmine, una "persona de referencia importante".

A pesar de que el rumor de la muerte de la princesa se estaba difundiendo en secreto, todos guardaron silencio, la familia imperial continuó en silencio y el calendario final de la reunión se fue acercando gradualmente.

Es un hecho que el Príncipe Heredero, que visitó al Conde So antes de su liberación, regresó extremadamente enojado y el momento fue muy extraño, por lo que solo hubo especulaciones sobre las intenciones del Emperador.



* * *

Al final de la tarde. Kai'Sa dejó de caminar de regreso a su oficina después de la reunión.

"Su Excelencia, nuestro invitado ha recuperado la conciencia".

El conductor que vino a informar se inclinó en silencio y habló en voz baja. 'cliente'. Era una palabra que se refería a la doncella de Ilya, Mane Exion.

“¿Es posible conversar?”

"Sí, pero hay un problema..." hay."

Una mirada de vergüenza apareció en el rostro del caballero ante la pregunta de Kai'Sa.

“El huésped desea regresar al palacio imperial. Dicen que usarán la fuerza para abrirse paso si seguimos bloqueándolos. ¿Qué debemos hacer?”

“¿No creo que recuerdes haber recobrado la conciencia ni un momento antes? “Tuvo una conversación conmigo”.

“Parece que no recuerdo nada porque sucedió mientras estaba inconsciente. "También están reaccionando de forma muy agresiva hacia nosotros".

Ansiedad y estado de alerta extremos, violencia y agresión, alucinaciones, etc. Es un tipo de secuela que ocasionalmente se observa en pacientes que recuperan la conciencia después de sufrir un traumatismo grave. Se recuperará naturalmente con el tiempo, pero...

"Estás en problemas. "¿Has explicado la situación actual?"

"Tal vez sea por el recuerdo de haber sido perseguido por los caballeros de la corte, pero no nos creen".

Kai'Sa chasqueó la lengua con una fina arruga entre las cejas.

Ilya se enfadaría si se enterara, pero el día que se enteró de la traición del barón Podes, también ordenó una investigación sobre Mane Exion.

Afortunadamente, el conductor parecía bastante digno de confianza. ¿Dijiste que Arte fue el último superviviente de una familia de caballeros que compartió el destino del Marqués?

Es cuestionable cómo una persona así pudo disfrazarse de doncella y entrar en el palacio de la princesa, donde la emperatriz tiene autoridad personal, pero después de la investigación no se encontró más información.

Por eso, Kaisa supuso que el Marqués de Elkart estaba detrás de esto. No hay otra persona que tenga una relación muy estrecha con Illya y que pueda ejercer influencia en la familia imperial.

"Su Excelencia, ¿cómo debemos manejarlo?"

De todos modos, a partir de ahora, el paradero de Mane Exion es el único acuerdo dejado por Illya "antes de perder sus recuerdos", pero incluso esa información parece difícil de obtener.

Pero sería mejor hablar lo antes posible. También hay una carta que Su Alteza me pidió que le entregara...'

Kaisa pensó por un momento y luego asintió.

“Me reuniré personalmente con el cliente, así que consérvelo adecuadamente para que nadie salga lastimado. "Simplemente aprobaré los documentos urgentes y me iré de inmediato".

"Sí, me prepararé".

Después de despedir al caballero primero, Kaisa entró a la oficina vacía.

A estas alturas, Ilya debe haber regresado al palacio imperial para revelar la existencia del juramento, o se está preparando para regresar.

"... ¿Pero liberaste a Keran Wilhelmine en este momento?"

Kaisa recogió los documentos que estaban sobre el escritorio de la oficina y sintió dolor de cabeza.

¿De verdad decidió el emperador hacer la vista gorda ante las sospechas de la familia de la emperatriz? Si la situación se vuelve así, será difícil garantizar la seguridad de Illya.

Si la familia de la Emperatriz lanza una ofensiva total e intenta detenerla, ¿podrá Illya, con su memoria incompleta, lidiar con ello sin problemas? ¿Qué pasa si envían una gran cantidad de asesinos?

"...No. "Esta es realmente una preocupación presuntuosa".

Ahora al lado de Illya está el Marqués Elkart. Es un hombre que sabe más sobre la familia imperial que Kai'Sa y sobre Ilya.

Si surge un peligro o un problema, el Marqués actuará primero. Deben haber sido así incluso antes de que Kaisa conociera a la princesa.

“Helios... Es un poco diferente a otras personas... ?」

El extraño en esta relación fue César Fernando.

Cuando ocurrió un problema con la memoria de Illya, todas las personas cercanas a Illya estuvieron ausentes y César Fernando asumió temporalmente el papel.

Y ahora que ha llegado el marqués de Elkart, el papel de Kai'Sa ha terminado.

'Sería más útil para Su Alteza tener a ese hombre cerca. Será más seguro...'

...No.

Los hechos son todos mentiras y pretensiones.

Quería perseguir a Ilya ahora mismo, e incluso ahora apenas podía contener los latidos de su corazón.

No lo dije en voz alta, pero lo sabía.

Cuando recibió la invitación del Conde Guillermina la Joven, Illya probablemente ni siquiera se consideró un seguro. Así que supongo que ni siquiera entendí una pista.

Justo el día anterior, esperaba poder seguir siendo útil para ti.

“...”

Kaisa dejó los papeles, se sentó a medio camino del escritorio y se frotó bruscamente la cara.

Los celos de la relación acumulados durante un período absoluto de tiempo, la frustración por la inferioridad y el sentido de naturalidad, la ansiedad y la preocupación... Fue más que lamentable, y los sentimientos de odiarme a mí mismo aumentaron.

Aún así, todavía queda trabajo por hacer aquí. Debemos completar el trabajo que Ilya nos ha pedido hacer, y también obtener información de Mane Exion.



* * *

Kai'Sa se trasladó al escondite donde Mane Exion estaba siendo tratada a través del pasaje subterráneo del duque.

Fue para mantener la seguridad, pero el motivo mayor fue la fuerza que poseían las partes. En conclusión, fue una excelente preparación previa.

"Su Excelencia, ¿está aquí?"

Al mirar a Alan, que estaba esperando en la entrada de la villa, parecía estar de buen humor, pero los sonidos provenientes del interior del edificio eran inusuales.

Kaisa señaló hacia la villa. Ante esto, Alan arqueó las cejas con una expresión algo sorprendida en su rostro.

“Por lo que puedo ver, ese conductor está en su sano juicio. "Hay demasiadas dudas".

"Parece bastante desagradable".

“Será más rápido para ti verlo que para mí explicártelo. ¿Crees que todos nos estamos haciendo pasar por personas? "Si me hubiera despertado cuando Su Majestad estaba allí, las cosas habrían sido más fáciles".

Alan tomó la iniciativa y abrió la puerta, hablando rápidamente. Tan pronto como entramos, los sollozos de los empleados y los gritos de los caballeros para que depusieran las armas y se calmaran se hicieron más fuertes.

"Mmm. Parece que nadie ha perdido el cuello ni el brazo todavía. Es pacífico. Ahí lo tiene, Su Excelencia”.

Alan señaló la habitación del hospital al final del pasillo, haciendo ruidos que habrían hecho que los caballeros que sufrían en el interior derramaran lágrimas de sangre si los hubieran escuchado.

“Nos vemos, Su Excelencia el Duque”.

Kaisa saludó a los soldados que custodiaban afuera de la puerta y abrió la puerta de la habitación del hospital.

“...”

“...”

“...”

La criada y el médico agazapados en el suelo con la cabeza cubierta, el paciente con una daga ensangrentada en la mano y los caballeros del duque con coloridos moretones en la cara, todos miraban fijamente la puerta en estado de pausa.

"...Es un espectáculo."

"Duque Fernando, ¿por qué tú?"

La primera persona en reaccionar ante las primeras palabras de Kai'Sa fue Mane Exion, una paciente con un ataque repentino.

"Mira eso. "Escuché que hemos estado fingiendo ser el duque de Fernando".

"¡callarse la boca!"

La voz de Alan, que rápidamente contaba una historia a su lado, pronto fue ahogada por el rugido de Manet.

“Su Excelencia el Duque, ¿con qué propósito me mantiene encarcelado? ¿Dónde están mis pertenencias?

Aunque le dolía la nuca, Kai'Sa intentó iniciar una conversación.

“Señor, cálmese. Su Majestad no le ordenó que lo enviara de regreso. "Por favor responda con calma al tratamiento".

“¿Cómo sabes la verdad de esa afirmación?”

"¡Mira eso! ¡Creo que es una suplantación otra vez! ¡Ni siquiera es el fin de una enfermedad sospechosa! “Realmente siento que me voy a distraer mientras hablo-”

"¡Te dije que te callaras!"

Fue un desastre. Kaisa cerró los ojos con fuerza y ​​sintió que se enojaba por primera vez en mucho tiempo.

"Ten paciencia, César Fernando".

Pensémoslo desde la perspectiva de ese artículo. Mi último recuerdo sería conocer a Ilya mientras estaba gravemente herido.

Pero cuando volví a abrir los ojos, me encontré en un lugar desconocido y caballeros con espadas me observaban. El anillo de sello de la familia Wilhelmine, por el que arriesgué mi vida, fue, por supuesto, algo que le di a Kai'Sa con mis propias manos, pero ya no estaba. Será realmente alucinante.

“Mane Exion, solo escucha. "He recibido varias solicitudes de Su Majestad, y proteger al Señor es una de ellas".

“¿Por qué tu señor hizo un trato con el duque? “¿Qué le pediste a mi señor?”

Una mirada llena de confusión, duda y culpa se volvió hacia Kai'Sa. Parecía preocupado de que el duque hubiera hecho demandas irrazonables o de que se hubiera convertido en los grilletes de Illya.

Kaisa se preguntó por dónde empezar para explicar la conversación. Una vez que lo explique, la carta de Illya también podrá ser entregada.

'Pensemos en ello secuencialmente'.

Como estaba con Illya en el banquete del Día de la Fundación Nacional, me hice cargo de Manet. La razón por la que me quedé con Illya fue porque solicité ser socio, y si me preguntaran por qué de repente solicité ser socio, sería porque perdí el miedo por el shock de ser rechazado.

“...una vez le propuse matrimonio”

Sin embargo, antes de que Kaisa pudiera ir al grano, salió volando una daga. Fue obra de Manet Exion, cuyos ojos estaban bien abiertos para cualquiera que lo viera.

“¡¡Una propuesta de matrimonio!!”

Ella soltó enojada y arrojó su daga, como si la ira que había levantado hace un momento fuera un juego de niños.

visera-!

Allen, que estaba observando la situación desde atrás, lo derribó a la velocidad del rayo. Alan sacó su espada de filo negro y gritó.

“¡¡Oso pardo loco!! ¿El Señor ni siquiera reconoce a su benefactor?

"¿Oso café? ¡Te dije que te callaras! "¡Cómo te atreves a hacer un movimiento tan vulgar!"

Las palas chocaron varias veces, produciendo un sonido agudo. Estalló un disturbio en la habitación del hospital.

“¡¡Es tan vulgar!! “¡Cancela esa declaración ahora mismo!”

Esta vez, los ojos de Alan se pusieron vidriosos como si hubiera comido algo mal. Kai'Sa tiene un mal presentimiento aquí.

“¡¡Aunque Su Excelencia!!”

La espada de Alan brilló y él levantó bruscamente su daga.

“¡¡Es un hombre al que le da vergüenza incluso hablar de ello porque tiene un historial de proponer matrimonio repentinamente sin siquiera pensarlo y luego pedir una pareja después de ser expulsado!! ¡Aunque incluso circulan rumores en los círculos sociales de que en secreto era una persona traidora! Sin embargo, eres más decidido que nadie en este mundo...

"¡¡ey!! No lo dije tan duramente... .”

Mane Exion giró su cabeza hacia Kai'Sa con una expresión confusa en su rostro.

“¡Su Excelencia el Duque, nunca quise ser tan grosero! "¡Estás equivocado!"

“¡Su Excelencia, eche un vistazo a este artículo descarado y descarado! “¡Te escuché claramente insultar a Su Excelencia el Duque con mis propios oídos!”

Alan se puso de pie y señaló con el dedo. El cuchillo que ya tenía en la mano ya no importaba.

"Kyung, ¡¿vas a presentarte ahora?!"

Creo que lo entiendo ahora. Desde que hicimos esto una y otra vez, la conversación no ha funcionado hasta ahora.

Kai'Sa colocó un puño venoso en su sien. Los empleados en la sala comenzaron a sudar frío y comenzaron a observar en secreto los pensamientos de Kaisa.

“Bueno, Su Excelencia... "Saldremos afuera por un momento".

Entre los empleados, un médico que había sido apuñalado en el costado se acercó al representante y le anunció su marcha. Kai'Sa agitó las manos sin siquiera mirar hacia arriba.

"Su Excelencia, ¿preparamos una pala?"

Los técnicos se detuvieron antes de salir de la habitación del hospital y preguntaron. Kai'Sa se quitó la mano de la sien y miró fijamente a los caballeros.

“¿Por qué la pala otra vez?”

"Prepárate para enterrar a ese tipo..."

El conductor frunció el ceño y señaló a Alan con el dedo índice. Kai'Sa, que había estado evaluando sus intenciones por un momento, pronto frunció el ceño.

Ahora que lo pienso, en este país también existía un delito de insultar a la nobleza. Sin embargo, no hay manera de que ejecuten a nadie excepto por algún escuadrón de fraude serio...

"largarse."

Apretando los dientes, ante la orden de Kai'Sa, los caballeros abandonaron la habitación del hospital como la marea.

Una persona puede evitar el asesinato si lo soporta tres veces. Kai'Sa decidió tener paciencia y tratar de entender la situación de forma racional.

'Mane Exion ha estado a tu lado durante mucho tiempo'.

Para aquellos que no conocían las circunstancias, las palabras de Kai'Sa habrían sonado como una petición de matrimonio arreglado. En particular, ese artículo sabe que Ilya es un hombre, por lo que incluso si no fuera así, estaría indignado.

'¿Fue realmente un error intentar explicarlo? Parece que el malentendido se ha resuelto gracias a las tonterías de Alan, pero...'

En medio de esto, Alan Farriert fue increíblemente bueno aprovechando la oportunidad para escabullirse incluso si criticaba abiertamente a su jefe.

Kai'Sa, que estaba mirando a los dos caballeros que ahora luchaban como un funcionario con sus espadas enfundadas y apuntándose el uno al otro, se dejó caer de golpe sobre la mesa de noche.

estallido-! Fragmentos de madera salieron volando con un fuerte crujido. Las miradas de Allan y Manet se juntaron. Kai'Sa señaló a los dos alternativamente con su dedo índice.

"Alan, lárgate".

"¡despido! “¡Ese caballero ruidoso acaba de hablar con Su Excelencia!”

"Sal antes de que te diga que consigas una pala".

Alan se resistió por un momento, pero cuando descubrió la condición de los vasos sanguíneos de Kai'Sa, que había llegado al límite de su paciencia, inmediatamente bajó la cola. Era un tipo tan bueno golpeando y corriendo que era realmente molesto.

"Y Lord Exion, cruza los dedos antes de romperlos".

Manet debió haberlo perdido demasiado tarde y sus dedos se doblaron con un chirrido.

“...”

“...”

Finalmente, hubo un silencio extremadamente incómodo en la habitación del hospital con la puerta cerrada.

"kyung."

"Sí."

“La razón por la que hago la vista gorda ante su rudeza... es porque Su Majestad confía en usted. No pongas a prueba mi paciencia más allá de esto. Y hay una carta dejada por Su Alteza”.

“¡!”

Al oír la palabra "correspondencia", Manet abrió mucho los ojos y se encogió de hombros.

"Si no cree en una carta escrita por Su Majestad en persona",

"¡Absolutamente no!"

“Ja, sí. Sólo escucha. "El anillo de sello que traje fue entregado a Su Majestad, y Su Majestad obtuvo todos los elementos que necesitaba".

Estaba completamente perdida en la explicación de Kai'Sa.

“Me pidió que le entregara esta carta cuando despierte. "No lo he leído".

Kaisa sacó una pequeña nota del bolsillo de su chaqueta y se la entregó a Manet. Parecía lo suficientemente simple como para llamarlo carta.

Manet tomó la nota con ambas manos, la abrió con cuidado, leyó el contenido y luego se encogió de hombros como un culpable.

Luego, con un movimiento disciplinado, bajó al suelo y se tumbó boca abajo.

"Pido disculpas por mi mala educación hacia Su Excelencia el Duque Manega, un caballero de la familia Exion".

¿Para qué diablos dejó Ilya una nota para hacer eso?

“Su Majestad le ordena que sea grosero con Su Excelencia debido a un malentendido...” Eh... “Tenga cuidado de no cometer un delito...”

“...”

Manet, el caballero que cayó de bruces y se disculpó durante mucho tiempo, acabó gimiendo y tragando analgésicos.

“Su Excelencia, ¿puedo saber dónde está mi señor?”

Luego, mirando a los ojos de Kai'Sa, preguntó como un soldado con total disciplina militar.

Fue una reacción excesivamente violenta y autoinfligida, pero fue un espectáculo que hizo que incluso quienes lo vieron se sintieran incómodos.

"Hace unos días se dirigió a la residencia del marqués Elkart".

"Es eso así. Su Majestad ha escrito una carta a Su Excelencia para informarle sobre la marcha del plan y escuchar sus opiniones. "¿Puedo darte un informe ahora?"

"Siéntate y habla".

“Gracias por tu misericordia”.

Cuando la pregunta que estaba a punto de hacer salió primero de la boca de Mane, Kaisa asintió de buena gana.

"He estado viajando en secreto entre el palacio imperial y fuera de la capital para gestionar las tropas privadas de Su Majestad".

Manet se sentó en la cama y empezó a hablar con dificultad.

“La primera vez que organicé un ejército privado fue hace unos cinco años. "Comenzó convocando a los soldados dispersos de Artega y reuniéndolos".

“Han pasado cinco años desde que su alteza debutó en la sociedad. En ese momento, el Conde Berkan...”

Primero me vinieron a la mente malos recuerdos. Ilya se vio envuelto en un escándalo con el Conde Berkan...

“¿El Conde ha tenido alguna vez un accidente?”

Manet ladeó la cabeza con ojos de conejo sorprendidos. Como dijo Alan, fue un cambio de actitud que era difícil de creer, ya que una persona que solía correr salvajemente como un oso estaba haciendo algo así.

“Las palabras fueron en vano. Continúe informando”.

"Está bien. Actualmente, el número de soldados rasos es de 3.000 y, según las órdenes de Su Majestad, están divididos en unidades de 300 hombres y están esperando en 10 lugares”.

¿Cómo es posible que Ilya, que no tenía territorio, escondiera tantos soldados rasos? Kai'Sa naturalmente tenía una pregunta y vagamente encontró una respuesta.

“¿Están todos los soldados rasos esperando en los alrededores de la capital?”

"Así es. "Su Majestad, después de comprender plenamente los movimientos del ejército imperial cerca de la capital, dio instrucciones para mover a los soldados con regularidad".

"Así que siempre asististe a banquetes y conociste a muchos hombres".

Los departamentos relacionados con el ejército son lugares donde trabajan muchos hombres jóvenes. Hay muchos chicos con la boca pesada, pero hay otros tantos que se jactan delante de mujeres hermosas. No hace falta decir que está frente a la princesa.

“Su Excelencia, ¿hay algo que le moleste?”

Manet pareció haber entendido mal el silencio de Kaisa en otra dirección y le pidió cuidadosamente su opinión.

“Señor, entonces ¿no sería difícil llevar a esos soldados privados a la capital sin ser detectados? "Cualquier información inusual descubierta durante la inspección por parte de la Guardia de Seguridad de la Capital se informa directamente al emperador a través del secretario".

"Yo también lo pensé, pero Su Majestad dijo: 'Hay una solución muy simple, así que no hay necesidad de ocultarla'".

Los ojos azules de Kai'Sa se abrieron como platos. No es que no haya conjeturas. Pero por mucho que lo piense...

'No puede ser así, ¿verdad?'

"No he oído cuál es la solución".

Mane Exion habló como si hubiera escuchado las preguntas en la mente de Kai'Sa. La conclusión es que no lo sabemos. Kaisa apenas pudo contenerse y frunció el ceño.

"... Entonces escuchemos el plan aproximado".

“Sí, Su Excelencia. "Antes de eso, hay algo que debo explicarte primero".

"dilo."

“La familia materna de Su Majestad, el Marqués Artega, nunca ha planeado traición. "Nunca fue un exterminio justificable".

Kai'Sa levantó una ceja.

¿Por qué surge este tema de repente? Aunque no estuvo inmediatamente relacionado, era un tema que a Kai'Sa también le interesaba.

“Sin embargo, es un hecho ampliamente conocido que Artega fue exterminado bajo cargos de traición. No importa cuán fuerte sea la autoridad del emperador, es demasiado arriesgado atacar a una familia de súbditos meritorios sin ningún fundamento. ¿Quedó atrapado en un problema que podría usarse como excusa?

“Si nos fijamos en la relación entre sucesión y sucesión, sí. "Su Excelencia, ¿puedo preguntar cuál es el número total de tropas en el ducado?"

"Kyung. Eso es un secreto militar. "Sabes que esta es información que no deberías preguntar, ¿verdad?"

"Sí."

“El número de conductores es 591. El número de soldados rasos es de unos 32.000. "El tamaño oficialmente conocido por la familia imperial es el 60% de este".

Fue César quien se sintió avergonzado por la repentina pregunta, pero fue Mane quien mostró vergüenza en su rostro.

“Su Excelencia, la fuerza total del Marqués Artega antes de ser exterminado era aproximadamente esa cantidad”.

“¡!”

La respuesta salió como un suspiro. Kaisa inconscientemente abrió los ojos.

"Este es un récord dejado por el caballero principal del Marqués Artega, por lo que no habrá mentiras en los números".

"... Si eso es cierto, honestamente estoy un poco avergonzado".

Las tropas que posee son más del doble del estándar de un ducado. Esto se debe a que el tamaño del ejército, que creció en el proceso de represión de la guerra civil que estalló inmediatamente después de heredar el título, se mantiene hasta el día de hoy.

“¿Cómo pudo el Marqués de Artega tener tales tropas?”

“En ese momento, Su Excelencia el Marqués de Artega se desempeñaba como ‘Primer Ministro’ y también tenía autoridad militar sobre la frontera occidental, por lo que aunque el número de tropas era excesivo, no estaba al nivel de estar sujeto a sanciones”.

Kai'Sa asintió comprendiendo.

Se aplican diferentes estándares de límite de tropas a los comandantes en jefe a lo largo de la frontera. El marqués y el margrave son ejemplos representativos. Esto se debe a que el "marquesado" en sí es un título otorgado a los guardianes de la frontera.

La excepción es el Marqués de Elkart, en el norte, que es un territorio completamente autónomo que no se ve afectado por la ley imperial, por lo que no hay límites para las tropas.

"Para decirlo sin rodeos, sería correcto decir que el emperador anterior no tenía suficiente poder para sancionar a Artega".

Aunque el poderoso poder imperial pasó a primer plano durante el reinado del actual emperador, se dice que incluso durante la época del emperador anterior, la familia imperial tenía un poder comparable al de los grandes señores.

Para el recién coronado emperador, la presencia del marqués de Artega, cuyo poder era comparable al de la familia imperial, debió resultar muy inquietante. Incluso si eres una facción pro-emperador, la autoridad sigue siendo la autoridad.

"Por esa razón, el actual emperador utilizó métodos para sacudir la posición de Artega en el centro inmediatamente después de tomar el trono".

“¿Te refieres al incidente de la investidura de la emperatriz?”

Manet asintió ante la pregunta de Kai'Sa.

"Sí, Margrave Wilhelmine es de un país extranjero".

El territorio del Margrave pertenecía a un estado vasallo adyacente al Marquesado de Artega, pero cuando fueron incorporados al imperio surgió un problema delicado.

El marqués y el margrave tienen el mismo papel. Era una situación en la que era apropiado que un margrave de un estado vasallo siguiera implícitamente la autoridad militar del Marqués de Artega.

Sin embargo, esta jerarquía implícita se volvió ambigua cuando el emperador adoptó a la hija del margrave, Miriam Wilhelmine, como emperatriz.

"Después de la instalación de la emperatriz, el emperador mantuvo el título de Margrave Guillermina por edicto".

Mane Exion frunció el ceño por un momento antes de hablar, tal vez porque sus heridas eran dolorosas.

“El marqués de Artega protestó y el emperador propuso una apuesta primero. "Ya sabes el resultado de la apuesta".

Traiga los artículos dentro de los 7 días para demostrar que Lexia Artega ha sido designada princesa heredera. El emperador apostó por esa condición, y el marqués de Artega perdió la apuesta.

“...”

Por un momento, Kaisa recordó haber visto al Emperador y la Emperatriz en un evento oficial. Mientras tanto, la historia de Manet continuaba.

“Es como tener dos comandantes en jefe en la misma frontera. Naturalmente, las tensiones en la región occidental aumentaron gradualmente y la seguridad se convirtió en un caos. Finalmente, a finales de ese año, la brigada central fue enviada al Marqués de Artega y todos los territorios adyacentes”.

Kaisa, que había estado escuchando en silencio, frunció el ceño.

“Incluso si estás loco, sigues estando loco. "La brigada central sería una fuerza de asedio utilizada por el emperador en una guerra de conquista".

"Así es."

Como propietario de un territorio, se trata de un envío de tropas que sólo puede interpretarse como una intención de someter su territorio.

“¿Por qué el emperador rodeó el territorio gobernado por la Policía Estatal con tropas de asedio?”

“Recibimos información sobre un grupo de personas rebeldes, por lo que el propósito era eliminarlos y mediar en el conflicto entre los señores occidentales”.

"¿conflicto? La mayoría de los señores occidentales habrían sido vasallos del marqués de Artega. ¿Podría ser que se pusieran del lado del Margrave?

"Sí."

Kai'Sa se apretó las sienes con expresión de disgusto. Finalmente descubrí todo el contexto.

La fisiología de la facción noble es algo contradictoria. Externamente, puede parecer que aquellos que no pertenecen a una facción tienen más probabilidades de ser mantenidos bajo control, pero en realidad, la jerarquía dentro de la facción suele estar organizada y controlada.

Los nobles de la facción pro-emperador habrían querido reemplazar al líder cuya relación con la familia imperial se había roto después del escándalo del nombramiento de emperatriz. El despliegue de la brigada central debió ser una muy buena oportunidad.

“Con el paso del tiempo, la situación de aislamiento del Marqués empeoró y Su Excelencia el Marqués tuvo que tomar una decisión”.

Kai'Sa estaba perdida en sus pensamientos ante la tranquila explicación de Mane Exion.

Artega es una familia que protegió el páramo al final de la frontera occidental. Aunque era rico en recursos minerales, era un territorio árido donde la autosuficiencia alimentaria era difícil.

Aislarlos supondría un golpe para todo el imperio, pero la familia Artega no tendría más remedio que morir primero.

'...El aspecto y el orden de los acontecimientos son opuestos a lo que se registra en los libros de historia.'

Las tropas no fueron enviadas para planear una rebelión, pero las tropas fueron enviadas por el emperador, por lo que no tuvieron más remedio que levantarse.

Mientras Kai'Sa estaba perdida en sus pensamientos, Mane tosió y se aclaró la garganta.

“Entonces, si volvemos al tema principal... "Su Majestad Ilya consideró que la batalla con el ejército central era imposible de ganar".

“...”

“En lugar de eso, desarrollaste un plan detallado en una dirección diferente. Y preguntó sobre mis intenciones y las de Eike”.

"¿Qué preguntaste?"

“'El resultado de este asunto está decidido. Independientemente del éxito o del fracaso, la mayoría muere. “¿Puedes siquiera ofrecer la muerte de los monjes?”

Kaisa se secó la cara con ambas manos. Las expresiones “el resultado está fijado” y “muerte” sonaban extrañamente siniestras.

'Me hablaste con tanta confianza...'

“Los 3.000 soldados rasos que Su Majestad nos ordenó reclutar son el número mínimo que puede bloquear el palacio imperial. "Mucha gente morirá".

A los ojos de Manet, la vida era joven.

"Es el precio necesario para ganar tiempo y matar al emperador".

Kai'Sa, que estaba sumida en sus pensamientos, de repente levantó una mano y los ojos de Mane se abrieron como platos.

“Señor, déjeme comprobar una cosa. Tus palabras me suenan un poco diferentes. Por lo tanto, espero que dé la respuesta más veraz según su leal saber y entender”.

Alrededor de los 15 años, no se puede decir que el proceso por el cual César Fernando recibió la aprobación del emperador para suceder en el ducado haya sido sencillo.

Sin embargo, después de heredar el título, fue aún más terrible.

Lo que le esperaba a César cuando llegó al ducado era una larga guerra civil y una serie de traiciones por parte de sus vasallos.

Si matas solo a un duque, tendrás mucho territorio y poder para compartir. Para los viejos nobles, el chico que abandonó la academia y regresó no era un maestro, sino más bien una presa deslumbrante.

En ese momento, el número de vasallos propiedad del duque Fernando ascendía a 400. También había tres personas de nivel de conteo. Contando todos los soldados rasos que tenía cada uno de esos vasallos, el número de soldados enemigos superaba con creces los 40.000.

Todos los días, al amanecer, tenía que cubrirme con sangre caliente y por las noches lloraba en silencio.

Sin embargo, a medida que la guerra civil se prolongaba, esa humanidad se fue desgastando y la gente gradualmente se volvió indiferente ante el espectáculo del derramamiento de sangre. Incluso con mis propias heridas...

Por aquella época, un benefactor anónimo le devolvió la vida.

Fue sólo después de varios años de castigar a los que se rebelaron y de poner a raya a los vasallos supervivientes. La cruel guerra civil ha terminado.

Fue cuando César Fernando cumplió veinte años.

Es más difícil mantener un puesto que conseguirlo. Si Illya predijo el éxito de la rebelión, los planes posteriores seguramente seguirían.

“¿Su Majestad ha hecho planes para después de tomar el trono?”

Por eso quiso comprobarlo. ¿El “resultado determinado” que Ilya mencionó es un éxito o un fracaso?



* * *

Helios me invitó a asistir a la asamblea general imperial y acepté. Para ser precisos, Helios asistirá y yo me escabulliré.

"De todos modos, esto es un poco..."

“Te dije que no había nada especial en inspeccionar el palacio imperial. "A lo sumo, simplemente abro la puerta del carruaje".

Helios se reclinó contra la parte trasera del carruaje, cerró los ojos y habló tranquilamente.

"¿En el exterior...?"

Murmuré con exasperación. ¿Es eso lo que diría la persona que de repente sacó la espada de un guardia real y la sostuvo bajo su barbilla?

"Parece que mi cabeza no funciona correctamente. ¿Es necesario cargar algo pesado? ?」

Helios gritó y apuntó con su espada a la garganta del guardia que intentaba realizar el proceso de inspección. Incluso lo acarició con la espada mientras se reía como un loco. Para decirlo sin rodeos, estoy diciendo que vi sangre.

Hasta donde yo sé, el principio de la inspección del palacio imperial es registrar minuciosamente incluso el interior del carruaje, independientemente del rango. También demuestra que el poder imperial es lo suficientemente fuerte como para hacerlo posible.

Pero como la situación resultó así, no supe si sorprenderme por el poder de Helios, quien tranquilamente cortó con su espada en la puerta principal del palacio imperial, o por la tenacidad de la guardia real, que firmemente Miró dentro del carruaje y cerró la puerta a pesar de que estaba sangrando.

"Si hubieran llevado a cabo una búsqueda interna según los principios, les habrían cortado la cabeza por lesa majestad".

Me limpié los brazos cubiertos de piel de gallina y me alejé lentamente de Helios, que estaba sentado en el asiento.

Gracias a que estaba usando un brazalete sagrado que me permitía ocultar mi cuerpo, no tenía que preocuparme por la atención.

¿Pero por qué? Helios de repente abrió los ojos y miró fijamente en la dirección en la que yo estaba con sus ojos grises.

“¿Por qué estás tan lejos? "¿Por qué no tomas asiento?"

"¿oh? No... ? "Me temo que si presionas el asiento de la silla, se descubrirá que soy una persona invisible".

Helios se echó a reír ante mis pensamientos confusos. La sensación de que se burlaran de él era evidente.

“No estoy presionado. Los guardias ni siquiera notan tu popularidad. "¿Tienes algo más que decir?"

Dejé de poner excusas poco convincentes, suspiré profundamente y dejé caer los hombros. Fue una expresión de rendición a su manera.

Extendió la palma de su mano y la agitó frente a los ojos grises que dibujaban arcos.

"¿Puedes verme?"

"Sí, es bonito".

Es un talento decir algo así tan claramente.

"¿Por qué no puedo verlo?"

Murmuré, escuchando con un oído el elogio parecido al de un contestador automático.

Mantuve un ojo en Helios como si estuviera mirando, pero si tuviera ese talento, no estaría viviendo así.

"No responderás incluso si te pregunto, ¿verdad?"

Helios me miró en silencio, sin confirmar ni negar. La sonrisa en su rostro parecía como si estuviera planteando un acertijo.

“Illya. "Si te quedas así en un carruaje en movimiento, te lastimarás".

Dijo Helios, volviendo su mirada hacia el frente del carruaje. Poco después de hablar, el carruaje traqueteó con fuerza como si hubiera golpeado una roca.

“¡!”

Antes de que tuviera tiempo de tropezar, una mano envuelta en un guante negro acercó mi pelvis. En un abrir y cerrar de ojos, estaba en mi regazo.

"Mirar."

Helios me miró y sonrió.

“Señora, ¿le gustaría comprar una funda de almohada ahora? "También tienes una actitud amistosa".

'¿Está loco?'

Helios perdió los estribos y habló con rudeza. A primera vista, parecía una actitud juguetona, pero sentí como si chasqueara los dedos y envolviera el espacio con un poder intangible.

Aproveché para sentarme a su lado y Helios le levantó ligeramente el hombro.

"Eso es cruel".

“¿No es hora de contarte sobre la reliquia de Artega?”

"Está bien."

Helios asintió perezosamente.

“Illya, ese anillo es un poco diferente de los otros objetos sagrados de Ananke. "Solo se pueden usar manos ensangrentadas con fuertes manifestaciones de las características de Artega".

La razón por la que la familia real puede usar el poder de los objetos sagrados es porque son descendientes de dioses. Pero es un objeto sagrado que ni siquiera se aplica a esas leyes.

“Honestamente, es una gran reliquia sagrada. "Incluso induce un destino favorable al propietario".

Mientras respiraba, levanté la cabeza y tosí un par de veces antes de volver a levantarla.

"...¿qué?"

"En efecto, significa que tienes el poder de interferir con el flujo general del destino, pero este es un nivel que va más allá de la ley de causalidad".

¿Estaba haciendo una expresión poco convencida en mi rostro? Helios agregó esta explicación:

“¿Tendría sentido si dijera que fue algún tipo de error que causó algo que nunca podría suceder usando el poder de un objeto sagrado?”

Abrí mucho los ojos.

"Es similar a la explicación que te di sobre tu condición actual, ¿no?"

Mi corazón latía con fuerza.

No soy el único que puede usar reliquias sagradas. Y no hay sólo una reliquia sagrada. Ni siquiera sabemos qué poder posee cada reliquia sagrada.

¿Qué pasaría si alguien usara una reliquia sagrada con poderes opuestos al reloj de arena que yo usé?

“Ese fue mi error. "Pasando por alto la existencia de un objeto sagrado con un nivel de poder similar al del reloj de arena".

“...”

“A las reliquias sólo se les otorga el poder del dominio controlado por el dios que las creó, ¿verdad? Además, es evidente que se puede imponer un límite”.

Dijo Helios, su hermoso ceño fruncido nerviosamente.

“El 'Reloj de Arena' es un objeto sagrado que ha llegado a su límite. Lo mismo ocurre con la 'Reliquia de Artega'”.

Golpeó el dorso de mi mano con su dedo índice. Sentí el cuero frío en el dorso de mi mano.

“El reloj de arena es <tiempo>. Tiene el poder de separar el tiempo del usuario del ciclo de vida y muerte y aislarlo dentro de un reloj de arena. Debido a que el <tiempo> pasa, el concepto de mortalidad también existe, por lo que si aíslas el tiempo, por supuesto ya no envejecerás ni morirás. "Te acercas infinitamente más a la inmortalidad".

¿Tiempo de aislamiento? Era un concepto tan misterioso que resultaba incomprensible.

El dicho de que ya no envejezco todavía no me ha impactado. ¿Pero qué pasa dentro de 10 o 20 años? ¿Seguirá siendo así entonces? Me sentí inquietante.

Inmortalidad. ¿No es éste literalmente el límite de poder que un mortal puede tomar prestado del tiempo?

“Por otro lado, el área controlada por Ananke es <Irresistible Fate>. Literalmente trata sobre la suerte, el destino, la buena, la mala suerte y las coincidencias. “Puedo asegurarles que el anillo no tiene poder para curar”.

“¡!”

“En cambio, provoca una suerte misteriosa. “Es como curarse de una enfermedad incurable, sobrevivir a una caída accidental desde un lugar alto o que el propietario llame a las personas que más lo necesitan en caso de emergencia...”

“...”

“La capacidad de interferir con el destino. "Es un poder que literalmente ignora incluso las leyes de las cosas santas".

Helios frunció levemente el ceño como si estuviera disgustado mientras explicaba.

"... ¿Es posible que las circunstancias en las que toqué ese anillo fueran el resultado de haber sido influenciado por el poder del anillo?"

Exhalé lentamente, recordando la fuerza que sentí en el anillo. Sentí que iba a hiperventilar si no hacía eso.

"tal vez. Por eso ese anillo es el problema. La forma en que funciona el poder es muy amplia. "Es difícil para aquellos que están en el lado receptor reconocerlo".

Por supuesto, el coste de su uso también es elevado. Añadió suavemente.

"Entonces la razón por la que mis sentidos han sido restaurados es porque... ¿es el tipo de suerte que necesita un 'dueño de anillo'?"

"Supongo que sí."

"Entonces la razón por la que sentí que me sorprendió cuando toqué ese anillo..."

De repente, el dolor que sentí en aquel entonces volvió vívidamente. Apreté los puños para aliviar el extraño dolor fantasma.

Helios bajó un poco la cabeza. La mirada incolora tocó mi mano como si fuera penetrante.

"Es como un tira y afloja cuando los poderes de diferentes dioses funcionan al mismo tiempo".

Dijo, tomando mi mano y masajeándola.

“Imagínese un reloj de arena sacado de ambos lados. “Puede que todo esté bien por un tiempo, pero eventualmente el vidrio se romperá y la arena se esparcirá”.

Me sentí sin aliento. En el pasado, Helios me lo explicó de esta manera:

'Piensa en el cuenco de cristal de un reloj de arena como el estado del alma. La parte superior es la vida pasada, la parte inferior es la vida actual.'

Dicen que la arena que contiene es un recuerdo de esta vida.

¿Qué pasa cuando se rompe el reloj de arena?

“La muerte es un fenómeno repetido en el ciclo de la vida y la muerte, pero la desaparición del alma es diferente. "Es una verdadera extinción desde la perspectiva de Dios".

Helios continuó su explicación con calma. Se sintió distante.

Illya Brittenon utilizó el reloj de arena para escapar de su destino. Sin embargo, su hermano gemelo poseía un objeto sagrado que podría devolverlo a su destino. Es una contradicción que ni siquiera te hace reír.

Se golpeó la cara violentamente en un ataque de ira. Sentí como si mis uñas estuvieran rascando mi piel.

“Illya. ¿asustado?"

Helios tomó mi mano y se detuvo, acariciando suavemente el rasguño en mi mejilla y preguntando.

“...No sé si da miedo, pero es difícil respirar. "¿Es por el estrés?"

“¿Entonces te diré cómo respirar?”

Era una voz que se sentía algo fría. Levanté la cabeza y miré a Helios.

“Sólo mátala”.

"¿qué?"

“Mata al dueño del anillo. La propiedad se pierde sólo después de la muerte. "¿Quieres que te mate?"

Dijo muy dulcemente.

“A excepción de las sagradas reliquias de Ananke, no hay nada en este mundo que pueda representar una amenaza para vosotros. "Lo único fatal entre ellos es el anillo".

“...”

“Pero ese riesgo es demasiado grande para soportarlo. Sería mejor matar a Ceria Pronus y sellar el anillo. "Permanentemente."

"¿es una locura?"

Helios se rió en voz baja.

“Bebé, recuerda cuando la arena del reloj de arena empezó a caer. Debe haber sido después de conocer a Ceria Pronus”.

“¡!”

Mi cuerpo de repente se puso rígido, como si me hubieran arrojado a un suelo helado. Definitivamente fue el día que conocí a Seria.

Ese día soñé que veía la infancia de Ilya, cuando bebía té envenenado, desde la perspectiva de un tercero. Fue un fenómeno que en su momento fue descartado como un misterio.

'destino.'

Quizás finalmente haya entendido realmente el significado de la advertencia de Helios en el pasado.

“El ganador siempre se decide en el libro del destino. Una era gira en torno a esa persona. El protagonista de esta era es Sarpedín y tú fuiste elegido para ser malvado. Por lo tanto, no importa cuánto luches, este mundo definitivamente te destruirá”.

"Aun así, ¿realmente tengo que hacerlo?"

'Esto es lo que significa... que el mundo quiere mi destrucción.'

Es completamente diferente de una fuerza tan desalentadora y cruda como el tiempo. Es una fuerza mayor elaborada, ambigua e insidiosa.

Como una gota de aceite en el agua, sentí que todo en el mundo, excepto yo, me estaba alejando. Cada vez que respiraba, mi pecho ardía como si estuviera en llamas.

Aún así, respiré profundamente para calmar mi mente.

La situación no ha cambiado. Acabo de aprender algo que no sabía. No me importa. Murmuré como si me estuvieran lavando el cerebro.

"Ilya, si el anillo no está cerca, la fuerza no te afectará".

Me quedé mirando a Helios, medio aturdida.

“El afecto que sientes por ella es, en última instancia, sólo una simulación inducida por el anillo. Mira, no siento nada en este momento”.

“...”

"Mataste a la niñera que te cuidaba, pero ¿no puedes matar a una chica que conociste hace apenas unos días?"

Preguntó Helios, bajando la mano que estaba masajeando. Negué con la cabeza.

"...Es diferente de Podes".

Podes primero me entregó un poco de té envenenado. Traicionó a su amo y pagó por su pecado.

Seria es diferente. Todavía recuerdo ser policía. Más allá de la cuestión de si es posible o imposible, es fisiológicamente imposible.

Cuando me quedé en silencio, Helios respondió que entendía en lugar de obligarme a tomar una decisión.

"La siguiente mejor opción es agotar todo el dinero ya pagado por la sagrada reliquia".

El tono bajo único continuó con frialdad.

“Si sólo piensas en los resultados, la siguiente mejor solución es mucho más limpia. "Porque estás disparando todas las balas y haciendo un cargador vacío".

Me concentré en las palabras de Helios.

“La reliquia de Artega es una reliquia sagrada cuyo poder es tan grande que el precio que exige es tan grande. Sacrifica la mayor parte de tu propia vida o haz un sacrificio humano como miembro de tu familia inmediata. “¿Quién habría pagado tanto?”

"... la emperatriz muerta".

Lexia Artega. La madre biológica de Ilya y Seria. En primer lugar, era sólo ella.

Existe una fuerte teoría de que murió envenenado. ¿Ya estaba agotada la mayor parte de la vida de la emperatriz antes de eso?

"así es. Fue hace más de 20 años que la Emperatriz pagó el precio, por lo que debe haber costado bastante dinero. Pero pueden pasar años hasta que se agote todo. "Mientras tanto, siempre es peligroso para ti".

Mi mente se complicó con uno tras otro de pensamientos.

Probablemente la emperatriz no esperaba un futuro como éste. Porque sin la sangre de Dios fluyendo a través de ella, no habría podido leer el Libro del Destino.

Debieron haber pagado un alto precio simplemente con la esperanza de que el bebé, que estaba siendo perseguido por perseguidores fuera del palacio imperial, estuviera a salvo y que los hermanos gemelos se reconocieran.

Sin embargo, las buenas intenciones no necesariamente conducen a buenos resultados. Cuando me di cuenta de ese hecho, me dolió la boca.

"Para ser honesto, estoy considerando si debería llevarte de regreso a mi territorio ahora mismo".

Helios dijo eso de repente.

"¿qué?"

“Las personas involucradas contigo solo reencarnarán incluso si mueren en esta vida. Pero esta vida es la última. ¿Vale la pena?"

No pude responder ninguna de las preguntas de Helios. Más que una pregunta improvisada, sus palabras se acercaban más a un tema sobre mis elecciones pasadas.

En lugar de evitar el destino de la muerte, enfrentó un peligro aún mayor, entonces, ¿hay alguna razón para aferrarse a la vida de Illya Brittenon a pesar de ese riesgo?

“...”

Para entonces el carruaje se acercaba a su destino.

Mientras ordenaba reflexivamente mi cabello enredado, sentí la presencia de un objeto metálico golpeando mi muñeca.

Dije una pregunta que de repente me vino a la mente.

"Helios, pero ¿qué reliquia sagrada de dios es este brazalete?"

El poder de este brazalete estaba cerca de la capacidad de esconderse. En el caso de Mane, incluso la sangre derramada en el suelo había desaparecido. Es difícil adivinar de qué dios se trata la reliquia sagrada basándose únicamente en el resultado.

Helios se encogió ligeramente de hombros.

"hora."

“¿Es este también el momento? ¿por qué?"

“Es una pulsera que desplaza el eje del tiempo a una zona horaria donde el usuario no existe. mirar. "¿No es cierto que el mismo espacio tridimensional existe infinitamente en un eje de tiempo infinito?"

...Después de escuchar hasta aquí, me convencí. Incluso si lo escuchara, no lo entendería.

La divinidad puede ser el reino de la ciencia. Los físicos famosos deberían haber oído esto.

Helios se echó a reír antes de explicar. El sonido grave del viento al escapar continuó.

“¿Por qué te ríes de repente?”

"Lo sé. ¿Por qué me río? "Solo estaba mirando tu expresión".

Helios me puso la capucha de mi capa con una sonrisa.

“...Illya. "No soy inmune al miedo porque nunca he tenido nada que temer".

Por encima de su hombro, podía ver las ventanas entrecortinas del carruaje y los jardines iluminados del palacio imperial.

“Así que sigue entreteniéndome. "No tengas miedo".

Con un suave susurro, el carruaje se detuvo.



* * *

La ceremonia de clausura imperial se celebró según lo previsto.

Sin embargo, a diferencia de años anteriores, el salón de banquetes del Palacio Sujeong, que estaba abierto a los nobles sólo para la ceremonia de clausura, tenía una atmósfera pesada.

El emperador tenía una apariencia delicada, pero el príncipe heredero estaba sumido en sus pensamientos, y la emperatriz lo miraba con preocupación y luego volvía la cabeza.

Además, un asiento para un miembro directo de la familia real estaba completamente vacío. Quizás porque recordaba la ausencia del dueño, la silla que naturalmente se colocaba en ese lugar todos los años también desapareció.

“La familia imperial simplemente está retrasando el anuncio, pero parece que la muerte de la princesa es cierta. Considerando que el representante del margrave también estaba ausente”.

"Dado que el accidente ocurrió en la casa de la madre de Su Majestad el Príncipe Heredero, ¿no estaría Su Majestad retrasando el momento?"

Los nobles reunidos en pequeños grupos bajaron la voz e intercambiaron opiniones.

“¿Pero no está todavía Su Excelencia el Marqués de Elkart en la capital?”

“Entonces veo que aún no has venido. “No sé si hoy podré seguir adelante tranquilamente”.

Los miembros colaterales de la familia real pensaron en otros ausentes.

A diferencia de los nobles cuya lista de invitados cambiaba poco a poco, los miembros colaterales de la familia real que asistían cada año eran conscientes del hecho de que el marqués de Elkart se preocupaba por la princesa más que por sus familiares.

"No creo que el Marqués Elkart simplemente lo deje pasar".

“Su Majestad ama a la Emperatriz. "Si el Marqués plantea un problema a la familia Guillermina, podría convertirse en un problema diplomático".

Sólo ostenta el título de marqués otorgado por el Imperio, pero estrictamente hablando, Elkart es el monarca de un país independiente.

En el peor de los casos, el pacto mutuo de no agresión podría retirarse.

“¡Su Excelencia el Marqués Helios Elkart está entrando!”

La persona en cuestión llegó en ese momento. Era natural que la atención llegara como una andanada de fuego. ¿No es siquiera tarde, mucho después de que comenzara el final?

Incluso hubo voces entre los nobles pro-emperador de que el Marqués Elkart podría no asistir como protesta por el accidente de la princesa.

“...”

Sin embargo, tan pronto como el Marqués de Elkart entró en la sala, el salón de banquetes quedó extremadamente silencioso.

Los nobles inconscientemente cerraron la boca y bajaron la mirada. No fue voluntario. El aire se congeló y la presión que sentían como si les aplastaran los hombros los hizo inclinarse.

Sí, la familia real tiene esta presencia. La sensación de alienación e intimidación que posee una persona que no pertenece a los humanos.

"Pero nunca pensé que sería tan fuerte".

Los rostros de los miembros de la familia real palidecieron. Esto se debe a que me di cuenta de que esto nunca había sucedido cuando la princesa estaba presente.

El hombre que entró solo miró alrededor del salón de banquetes con cara fría. Como advertencia.

"¿oh?"

El cambio se produjo en el momento en que se cerró la puerta del salón de banquetes del Crystal Palace.

Como sugiere el nombre, el Palacio Sujeong es un palacio que parece de cristal. Debido a que la mayor parte de la estructura, además de la estructura de acero y las puertas, está hecha de vidrio especial, el interior no es visible desde el exterior, pero el exterior es claramente visible desde el interior.

El marqués de Elkart entró claramente solo. Sin embargo, cuando la puerta se cerró, una persona que vestía una capa como un fantasma apareció repentinamente detrás del Marqués.

“¿Dónde diablos una persona...? ?”

"¿Magia? "No, ¿es mágico?"

"¡Nunca había oído que tal magia fuera posible en el palacio imperial!"

Algunos nobles abrieron la boca.

"Su Excelencia, sería difícil si trajera un compañero no invitado".

Los caballeros de la corte que custodiaban la zona de entrada intentaron cumplir con sus deberes incluso bajo presión.

Sin embargo, el marqués de Elcarte ignoró por completo su presencia y giró la cabeza hacia su compañero, a quien le bajaron la capucha.

“¿Necesitabas una invitación?”

"Bueno."

Era una voz familiar. A los caballeros de la corte y a los nobles que estaban alrededor.

"Esta es mi primera vez así".

Una mano blanca retiró tranquilamente la capucha de la capa.

Tuk-.

La tosca capa cae al suelo. La atmósfera oprimida del salón de banquetes se cortó inmediatamente como si la hubieran cortado con un cuchillo.

“¡¿Princesa Illya?!”

“¿No dijiste que definitivamente quedaste atrapado en un incendio?”

“¡Cómo estás vivo...!”

Un sentimiento simultáneo de asombro llenó el lugar.

Y la Emperatriz gritó.



* * *

Helios dio un paso atrás y partió ligeramente el aire con las yemas de los dedos. Ante su gesto, los nobles se dividieron en dos bandos como marionetas.

'¿Qué hiciste?'

Helios sonrió alegremente, como si ya no tuviera intención de ocultar su comportamiento sospechoso.

"Por favor, vaya, Su Alteza Real".

El final de una línea recta creada cuando los nobles se dividieron. Hice contacto visual directo con el emperador en el podio.

El emperador ni siquiera pareció sorprendido por mi intrusión. Él simplemente me miró en silencio con sus brillantes ojos azul verdosos.

"En primer lugar, no pensaste que estaría muerto".

Aquella mirada extraña y persistente me llenó de un asco insoportable.

"¡Su Alteza Real! "Por favor, da un paso atrás".

¿Podría ser que sintió algo inquietante en mí? Los caballeros de la 1.ª Corte de Caballeros que estaban detrás del podio salieron corriendo.

Cuando solo quedaban unos pocos metros para llegar al podio, una sólida pared humana apareció frente a mí.

“¡Princesa, sigue las reglas! “¡¿Qué diablos estás haciendo sin una invitación?!”

La Emperatriz gritó desde más allá de la barrera humana. Aunque fingió dignidad, no pudo ocultar ni siquiera un ligero temblor.

Le sonreí suavemente.

“¿No es por eso que ustedes dos caminan así para preguntarle a Su Majestad qué está pasando?”

“¡!!”

"Gracias a ti, sobreviví de la muerte, así que es de buena educación demostrar que estoy bien".

El aire se congeló en un instante. Vislumbré a los caballeros de la corte que bloquearon mi camino sin prestar atención a nada.

“¿No son desleales aquellos que bloquean los saludos de sus hijos?”

Cuando nuestras miradas se encontraron, había algunos caballeros que ocasionalmente evitaban su mirada o bajaban la cabeza, pero eso era todo.

Me tragué la amargura del interior y volví a mirar el podio.

“Mirando hacia aquí veo que no hay lugar para mí. “¿Tengo que vaciar una silla para hacerme espacio?”

Con una cara fría que ya no inventaba nada.

"Ni siquiera tengo un arma, entonces ¿por qué actúas así?"

La razón por la que me quité la capa fue para confirmar que no llevaba ningún arma.

"Solo estaba buscando mi lugar".

La Emperatriz tropezó como si entendiera el verdadero significado de mis comentarios. A primera vista, parecía como si estuviera amenazando unilateralmente a la emperatriz, que tenía una personalidad amable y moderada.

Los nobles de la facción pro-emperador temblaban en sus asientos. Me miraban como si estuvieran mirando una locha en el río.

"Sigo siendo la princesa de este país".

Ignorándolos, bajé la cabeza y levanté la barbilla del caballero que me miraba.

"Pero los caballeros de la corte no dudan en bloquear nuestro camino".

Éste es un punto que normalmente no se habría abordado en la reunión final.

Entre la facción pro-emperador y los nobles neutrales, no hay nadie que pueda ponerse de mi lado. De todos modos, el emperador sólo puede esperar y ver.

Es posible que recibas una disculpa superficial al señalar una mala educación, pero al final, hará más daño que bien.

“La principal responsabilidad de los Caballeros de la Corte es proteger a la familia real. A los ojos de los funcionarios, ¿no parezco un miembro de la familia real?

Pero hay ocasiones en las que hay que hacer eso.

“Mire, señor. “¿Por qué no hay respuesta?”

Los caballeros del 1.er Caballero parecían desconcertados por mi comportamiento inusual. Fue una reacción absurda.

“¿No te atreves a preguntarme si estoy negando mi linaje?”

Los ojos del caballero temblaron cuando levantó la cabeza y encontró mi mirada. Ojos mezclados con confusión llegaron desde todas direcciones ante mi repentino comentario.

"detener."

En ese momento, una voz pesada salió y separó a los caballeros de la corte. El emperador, que había estado observando arrogantemente la situación, finalmente abrió su pesada boca.

La emperatriz, cuyo rostro había perdido el color, giró la cabeza y miró al emperador. Sin embargo, el emperador resolvió la situación sin siquiera mirar en esa dirección.

"Un paso atrás."

Una orden sin siquiera sujeto. Pero esta no fue una orden dirigida a mí. Los caballeros de la corte que habían bloqueado mi camino se movieron hacia ambos lados.

La mirada del emperador, encaramado en lo alto, estaba fija en mí como un punzón.

"Princesa Illya".

Antes de que tuviera tiempo de organizar mis pensamientos, se oyó una voz abstracta.

"Si su Majestad."

"Ahora dime por qué apareces y muestras una actitud tan descuidada".

"Estaba en estado de pánico porque no me sentía cómodo después del accidente".

Después de escuchar mi respuesta, el emperador arqueó una ceja. Fue una reacción que contenía dos emociones encontradas: malestar e interés.

Me alejé antes de que el Emperador continuara con su interrogatorio.

"su Majestad. ¿Recuerdas la apuesta que hiciste con el Marqués de Artega en el pasado?

Cuando de repente mencioné 'Marqués Artega' en mi boca, el sonido del crujido de la ropa de los nobles se detuvo al mismo tiempo.

Una persona que alguna vez fue uno de los contribuyentes fundadores, la espada y el escudo de la familia imperial y, en privado, el abuelo materno de la princesa. Se trata del marqués de Artega, de quien se dice que fue acusado de traición pero el emperador no estipuló el delito por respeto a su suegro.

“「Si tienes algo que pueda probar que Lexia Artega ha sido designada princesa heredera, tráelo. "Si haces eso, te pediré que seas coronada emperatriz." Eso es lo que dijo.

Sonidos de jadeos surgieron esporádicamente entre los viejos nobles. Sonreí.

“Parece que aquí también hay muchos testigos de esa apuesta. Bueno, debe haber sido bastante impresionante porque fue un incidente en el que el honor de Artega cayó al suelo”.

"Debe haber una razón para que la princesa mencione ese incidente ahora, ¿verdad?"

Había un tono agudo en la voz del emperador.

"Dilo."

Saqué algo de mis brazos.

"Traje algo para probarlo".

Un anillo de regalo con un diamante rojo en el centro y un patrón ornamentado tallado que simboliza a la familia imperial en un lado y un patrón que simboliza al Marqués de Artega en el otro.

"-!!"

La Emperatriz, que reconoció el anillo, empezó a temblar convulsivamente. Los ojos de los nobles se volvieron hacia la emperatriz.

El emperador levantó la mano como para interrumpir la corriente.

"La princesa."

"Si su Majestad."

“¿Vas a molestar los ojos y oídos de Jim trayendo un anillo que ni siquiera puedes demostrar que sea genuino?”

“Él también. "El anillo no es tan importante en este momento".

Acepté obedientemente. El anillo sólo se mostró primero para comprobar la reacción del emperador. No importa cómo evalúe el valor del anillo.

"La princesa. En ese caso, también sabes que le di al Marqués de Artega un período de gracia de siete días en ese momento”.

"Sí, lo sé."

“Los siete días que Jim permitió terminaron hace más de 20 años. La promesa de un monarca es como mil oro. "Incluso si presenta ese certificado ahora, los resultados no serán anulados".

'también.'

El emperador no sabe "con qué" estaba guardado este anillo. Quería comprobar esto. Sonreí de buena gana.

"Si fuera sólo una apuesta, lo sería".

Las cejas del emperador se torcieron y se movieron.

“Como dijiste, la promesa de un monarca vale mil oro. si,"

Saqué de mis brazos el voto de compromiso imperial.

“¿Cuánto peso tiene la promesa del monarca?”

Una carta que logré obtener mientras luchaba contra el miedo en un pozo de fuego. Sudán se salvó a salvo con la ayuda de Fernando.

“¡Durante el reinado del ex emperador, el juramento imperial dejado por la familia imperial a la familia Artega! "Esta es la evidencia que traje".

El color desapareció por completo del rostro de la Emperatriz. Su cuerpo no pudo soportar el violento ataque y cayó de lado.

"¡Oh mi!"

El príncipe heredero apoyó apresuradamente a la emperatriz.

Miré la conmoción en el podio con cara indiferente y abrí el documento.

"A cambio de la subyugación de Miquelón por parte del marqués Artega, la familia imperial Britenium promete una alianza matrimonial entre Artega y el miembro directo de la familia real que heredará el trono, 'Kyler Polps Britenon', y designa a Lexia Artega como princesa heredera. 」"

Luego de terminar la lectura, me acerqué al brasero decorado debajo del podio en medio de toda la atención.

"No se puede confirmar la autenticidad del anillo, pero el juramento con el sello del emperador es diferente".

Dejé caer la prenda que sostenía en las llamas del brasero.

"¡¡Eso!!"

Las llamas sólo revolotearon una vez, como si bailaran. Ni siquiera había una marca chamuscada en el juramento, que era sólo un fino trozo de papel.

"¡dios mío!"

Los nobles que no pudieron soportarlo uno tras otro expresaron su asombro.

“El juramento del emperador nunca se rompe hasta que se cumple, por lo que no puede haber mentiras. "Esta es una frase registrada en los Anales".

Cogí un jarrón de cristal que había cerca y vertí su contenido en el brasero. Las llamas del brasero, del que brotaban decenas de flores frescas y agua, se apagaron en un instante.

Recogí la prenda nuevamente. Un trozo de papel que lucía exactamente igual que antes, sin las cenizas del brasero ni el agua del jarrón, quedó grabado a los ojos de la familia real y los nobles.

El juramento del emperador simboliza la autoridad absoluta porque tiene una perfección intacta.

“¡De verdad, lo que dijo el Marqués Artega era verdad!”

"La familia imperial realmente traicionó la confianza e hizo a la emperatriz ..." !”

“Entonces la protesta del Marqués Artega estaba justificada...”

Los miembros de la familia real en el mundo colateral voltearon la cabeza en el escenario tan rápido que se podía escuchar el viento. Era una mirada llena de lamento, vergüenza y lamentable reprimenda.

Una grieta apareció en la mirada del emperador mientras me miraba. Una extraña ira brilló a través de la pequeña grieta.

"Me gustaría preguntarte algo."

Illya Brittenon es probablemente el niño que más se parece al emperador.

“Aunque el gobernante del imperio tenía una emperatriz designada, la abandonó y colocó a otra mujer en el puesto de emperatriz. La promesa del emperador, que debería haber valido más de mil monedas de oro, no se cumplió y la autoridad de la familia imperial resultó dañada por primera vez”.

Sonreí alegremente.

"Pero como el monarca también es humano, es posible que desee proteger a su amado incluso si pierde su autoridad".

La cuestión que le planteé al emperador no fue el compromiso en sí. Quería escuchar su respuesta sobre si seguiría siendo un emperador de pleno derecho o si pasaría a la historia como un ejército canceroso cegado por decisiones personales.

Una vena apareció en la frente del emperador. Él también lo sintió.

“Aceptaré humildemente cualquier respuesta que me dé el Emperador”.

Si ignoras mis comentarios ahora, los propios logros y la legitimidad del Emperador quedarán permanentemente dañados.

Sin embargo, si respondes a mi afirmación por el contrario, el emperador debe cortar su autoridad o la de la familia de la emperatriz con sus propias manos.

"Solo elige."

No importa de qué lado elijas, no puedes avanzar sin cortar tu propia carne.

“¿Es la autoridad del monarca? “¿Eres tú la mujer que amo tanto?”

La pasión se arremolinaba en los ojos del emperador. Era una ira realmente clara. También era un lado que nunca antes había visto del emperador.

Todos aquí ya sabían la "respuesta correcta" que el emperador tenía que dar.

Estado y ubicación. Fue sólo el amor y el favor del emperador lo que hizo que Miriam Wilhelmine, que carecía de todas las condiciones, se convirtiera en emperatriz.

Es el halo de la emperatriz lo que ha elevado a la familia Guillermina a su posición actual, y esto muestra cuán constante ha sido el favor del emperador a lo largo de los años.

Sin embargo, si el juramento se convierte en un desperdicio debido a los sentimientos personales del monarca, los juramentos de todos los emperadores desde entonces perderán credibilidad.

¿El monarca que ostenta el poder imperial más poderoso socavará permanentemente la autoridad de la familia imperial por el bien de una sola mujer?

Nobleza y familia imperial. Todos, sin excepción, reprimieron el aliento excitado y soportaron el momento de la boca obstinada del emperador.

Y entonces el emperador abrió la boca.

"Hoy."

La voz del emperador, que habló brevemente después de un largo silencio, fue mucho más seca de lo esperado.

“Jim confirmó la existencia de una promesa incumplida. "Como jefe de la familia imperial, expreso mi pesar".

El emperador es un ser que no pide disculpas. Por tanto, la expresión “arrepentimiento” es la máxima concesión que se puede recibir del emperador.

Los comentarios del emperador causaron una gran conmoción entre los nobles pro-emperador. Incluso si sabes la respuesta, hacerla realidad es un asunto diferente.

"¡Su Majestad, debe examinar cuidadosamente su juramento!"

“¡Permítanme probarlo comparando la hora en que se redactó el juramento, su autor y su letra!”

"¡Por favor, conceda permiso para inspeccionar formalmente este asunto!"

Las voces de los nobles que protestaban eran fuertes.

Pero no tuve tiempo de preocuparme por sus reacciones.

Dispara ahhh.

'Porqué ahora... !!'

Como si hubiera habido algún catalizador, comencé a escuchar alucinaciones auditivas de arena fina cayendo. Tan de repente. Inquietantemente largo.

'¡detener!'

Me venían a la mente recuerdos indiscriminadamente, cuyo momento exacto no podía precisar.

Rostros e información de numerosos nobles. conocimiento. Paisaje del día que leí <El Libro del Destino>. Apoyo anónimo de suministros militares a la región de Felad, que se encontraba en medio de una guerra civil. El trato que hice con Berkan. La razón por la que llegué a odiar al emperador. Incluso los pensamientos destructivos...

'¡Por favor deje de!'

Acepté el hecho de que no tenía sentido separarnos a Ilya y a mí.

Sin embargo, la sensación de que "yo" fue borrado a la fuerza fue como una ola de vacío y depresión. Olas enormes siguen cayendo sobre mí.

La razón por la que actualmente estoy libre de coerción es porque el <Libro del Destino> me reconoció a "mí", la personalidad de mi vida pasada, como un extraño.

Pero cuanta más arena cae, más se acerca mi condición a esta vida.

¿Qué pasará si el Libro del Destino vuelve a reconocerme como Ilya y el anillo que sostiene Seria ejerce su fuerza sobre mí?

¿Moriré porque no puedo resistir incluso después de saberlo todo? ¿Es una pérdida permanente?

Me mordí el interior de mi labio inferior por nerviosismo. Las emociones que había reprimido e ignorado como sombras se convirtieron en depredadores y me agarraron los tobillos.

Necesitaba ayuda. Ojalá alguien me dijera que está bien. Inconscientemente pensé en alguien. Entonces una persona me llamó la atención.

Él no era la persona que estaba buscando. Es un hombre no identificado que no apareció en la novela. Pero también era un ser que parecía saber toda la verdad.

Por extraño que parezca, incluso en la avalancha de recuerdos de esta vida, no había nada relacionado con él.

'Helios.'

Estaba recostado en un rincón del salón de banquetes y me miraba como un miembro del público.

'Ayúdame. por favor.'

Recé fervientemente. Como orar a Dios. En ese momento, los ojos grises de Helios brillaron de manera extraña. La mano envuelta en un guante de cuero hizo un movimiento como si agarrara algo en el aire con fuerza.

“¡!”

Al mismo tiempo, el sonido de la arena cesó. Miré a Helios con ojos sorprendidos.

Aunque había una distancia considerable, se leyó el movimiento de los labios. Se ha ido el 70% de la arena del reloj de arena, cálmate. Mi mente nerviosa se enfrió ante esa breve frase.

'...después.'

Cerré los ojos y contuve el aliento. Necesitas calmar tu mente y pensar.

Según mi experiencia hasta ahora, cuando recibía un fuerte estímulo mental o me conmovía profundamente en esta vida, parecía como si la arena cayera rápidamente. Por lo tanto, debes mantener la compostura tanto como sea posible.

"Primero, comencemos con el problema que tenemos delante".

Basándose en las voces de quienes protestaron y la información de sus memorias, seleccionaron los aspectos de los nobles pro-emperador que tomaron la iniciativa al hablar.

“Conde Perkon, Conde Roxanne y Conde Jarette, por favor pasen al frente”.

Después de que pronunciaron el nombre, abrí lentamente los ojos y vi a los tres condes con expresiones extrañamente cambiadas.

"¿Es este juramento tan cuestionable?"

Los miré y pregunté en tono monótono.

"...Incluso dudas de su perfección intacta".

Mientras suspiré y hablé, las reacciones de los tres condes se volvieron más sutiles.

“Como no puede ser forjado con ninguna tecnología, simboliza la autoridad del emperador. "Como nobles vasallos, dudas de esa autoridad".

El Conde Perkon, que se dio cuenta rápidamente de mis murmullos, mantuvo la boca cerrada mientras le temblaban los puños, y el Conde Jarrett desvió la mirada cuando nuestras miradas se encontraron.

En la reunión final, está enojado porque la familia real, que no es mejor que los espantapájaros, dio impunidad a los condes que pertenecen a las filas de los grandes nobles, pero no se apresura a decir nada.

'Una persona ingeniosa, impulsiva y un calculador de mente débil. Esperaba que estos dos se echaran atrás de todos modos. pero-'

“No dudo de la eficacia del sello. ¿Pero no hay absolutamente ninguna manera de falsificarlo?

Conde Roxana.

"Oportunista despistado."

Dejé escapar una pequeña risa al recordar la evaluación que había hecho del Conde Roxanne en mi vida actual.

"Incluso si el sello es verdadero, ¿no es posible que haya sido escrito por otra persona?"

El "alguien" del que habla Roxanne soy yo.

"La única persona que conoce claramente la historia de este juramento es Su Alteza, entonces, ¿cómo puede ejecutarse sin verificación procesal?"

De hecho, los juramentos no sólo son posibles para los emperadores.

Un efecto similar ocurre con el sello estampado con sangre por la familia real. Por lo tanto, existe la posibilidad de que lo haya falsificado estampando el sello del emperador en su nombre. Ese es el argumento.

“Conde Roxana. Si lo desea, solicite una inspección oficial”.

Respondí que no tenía ninguna duda.

“Pero a partir de ahora tendrás que tener cuidado con tus respuestas. "Probablemente no sepas que el sello oficial de Su Majestad significa el sello nacional".

“Solo estaba planteando una pregunta obvia. No importa cuánto me digas que le diga a la princesa-”

"¡Lo que acabas de decir!"

Ahora he oído todo lo que tengo que decir. Interrumpí el discurso del Conde Roxanne.

“Existe la sospecha de que el gran sello de este país está en manos de alguien que no es el emperador. Además, dado que este asunto fue anunciado en presencia de Su Majestad, es como una sospecha dirigida al trono”.

Un tesoro nacional cuya propia propiedad simboliza al dueño del imperio. Por lo tanto, pasa junto con el trono de la generación anterior a la siguiente.

El Gran Sello es uno de esos objetos.

“¿Cuál es exactamente la intención de esos comentarios que sacuden incluso los cimientos de la nación?”

“¡!”

Los ojos de Roxanne vacilaron cuando se dio cuenta tardíamente de su error.

Dicen que la política requiere talento para el espectáculo. Centrar la atención del público y ganar una causa, o formar una determinada opinión pública. A veces se hace necesaria una ofrenda por el espectáculo.

Porque las protestas de los débiles sin espectacularidad, aunque estén justificadas, son fácilmente enterradas.

"Respuesta. "¿Cual es tu intencion?"

Pregunté con una sonrisa. Esta situación era a la vez divertida y repugnante.

“Ten en cuenta que dependiendo de tu respuesta, puedes perder la cabeza”.

Si hubiera sido posible obtener el Gran Sello, no habría cruzado un puente tan peligroso.

"Tal vez no usé el reloj de arena".

La vida de Ilya se sentía como si estuviera atrapado en una habitación secreta que poco a poco se iba llenando de agua.

Una vida llena de frustración, golpeando el techo con el cuerpo desnudo para crear una vía de escape inexistente. Eso fue todo en esta vida.

Renuncié a mucho y abandoné mucho. Sólo después de abandonarme finalmente escapé de esa habitación secreta.

... ¿Quién soy yo ahora?

¿Quién soy yo para atrapar el tiempo en un reloj de arena?

¿Ilya Brittenon tiene recuerdos de su vida pasada? ¿Es un muerto desconocido cuyos recuerdos de esta vida han sido erosionados?

¿Cuánto tiempo tendré que permanecer a la deriva en esta terrible confusión y vaguedad?

Si tiro esta vida, ¿estaré en paz?

"¡Su Alteza Real! Por favor, deja de hablar, nunca quise hacerlo...

Quizás porque estuve aturdido por un momento, escuché los gritos urgentes de Roxanne como si el silencio estuviera apagado. Incluso sin mirar atrás, pude sentir que los ojos del emperador estaban fijos en Roxanne.

"¡¡tranquilo!!"

La ira del emperador estalló. La ruidosa multitud de repente se quedó en silencio.

Para nuestra sorpresa, el emperador en el podio era un monarca con poder absoluto, uno de los más grandes de la historia imperial.

Lentamente me di la vuelta y miré hacia el podio.

"No hay necesidad de verificación".

Se podía ver una extraña ira hirviendo en los ojos del emperador mientras declaraba fríamente. Sin embargo, el emperador ya era bastante racional.

“Todos lo recuerdan. "No puede haber falsedad en el juramento del emperador".

El Emperador ni siquiera me ha permitido entrar en su despacho. De modo que el emperador lo sabe mejor que nadie. He venido a recuperar la copia original del compromiso.

Los ojos del emperador se entrecerraron.

“Pero también entiendo las preguntas de los nobles. "Por favor, dile a la princesa dónde obtuviste ese juramento".

¿Por qué estás preguntando esto? Era difícil adivinar la intención.

Hay muchas cosas que quiero decir y muchas cosas que puedo decir. Sin embargo, decidí seguir el método habitual.

“Hace algún tiempo, visité la mansión capital de la familia Wilhelmine por invitación del Conde Kerian Wilhelmine. Desafortunadamente, se disparó la alarma de intrusión y me quedé solo en el anexo”.

Mientras continuaba con sus comentarios, escaneó los rostros de los nobles con sus ojos. Keran Wilhelmine no estaba a la vista.

"No estoy aquí, pero puedes confirmarlo fácilmente comparando el testimonio del Conde Guillermina la Joven y los caballeros de la corte que me escoltaron en ese momento".

Cuando mencioné específicamente a Cairn, sentí una mirada penetrante entre los caballeros de la corte. Era el caballero Lycaon Wilhelmine, el hermano menor de Cairan.

No me importó y seguí diciendo lo que tenía que decir.

“Poco después de que sonara la alarma, se produjo una gran explosión en el edificio anexo y tuve que deambular buscando un lugar para escapar del incendio. Sin embargo, hay algo que no arde en un fuego fuerte. Este juramento”.

"Porque."

El Emperador interrumpió mis comentarios.

“¿La princesa afirma que la familia Guillermina robó la promesa de compromiso y la ocultó?”

Me reí cínicamente ante la pregunta del emperador.

“Acabo de responder a tu pregunta con sinceridad. La forma en que decidas dependerá de tu sabiduría”.

Algunos de los nobles que estaban viendo la batalla entre el emperador y yo se taparon la boca con asombro.

“¿Pero no estaría un propietario más informado sobre la situación familiar que un huésped?”

Ante mi inquietante respuesta, el aire en la sala se congeló como si lo golpeara un frío viento del norte.

“Si mi testimonio no es suficiente, formaré un equipo de investigación y revelaré sólo la verdad verificada. Aquellos que sean declarados negligentes en el proceso serán considerados responsables del accidente”.

Incluso si les concedes indulgencia, los haré responsables de provocar el incendio de la familia real. Todos los hechos revelados en el proceso serán revelados. Así se lo declaré al emperador.

"¡buenas noches! "Aceptaré el testimonio de la princesa".

El emperador aceptó mi ultimátum.

"Por la presente reconozco oficialmente la existencia de un compromiso de compromiso entre la Familia Imperial y Artega".

Los comentarios posteriores del emperador provocaron más repercusiones.

“Por lo tanto, como jefe de la familia imperial, siento profundamente la responsabilidad. ¡Se anula la instalación de Miriam Wilhelmine como emperatriz y se restablecen todas las relaciones anteriores al matrimonio!

“¡!!”

Mucho asombro se derramó ante la furiosa declaración.

Fue una decisión tan repentina que incluso yo, cuyo objetivo era expulsar a la familia de la emperatriz, quedé desconcertado.

"¡Su Majestad, por favor retire mis órdenes!"

"¡Por favor considere el bienestar de Su Alteza el Príncipe Heredero!"

“Esto debe investigarse de cerca. “Su Majestad, por favor denos un momento de respiro-”

Para los nobles pro-emperador, la familia de la emperatriz era su barco. El arca del poder ha estado navegando durante los últimos 22 años.

El barco, sin saberlo, había encallado y se estaba hundiendo.

El emperador continuó sus comentarios como si pisoteara a los asombrados nobles.

"¡también! “¡Ordeno que la familia Guillermina, acusada de robar el juramento, socavar la autoridad de la familia imperial y engañar a todos, sea exiliada permanentemente de la capital!”

Todos los seres humanos en el salón del banquete quedaron atrapados en una miserable confusión, aferrándose a los fragmentos del naufragio.

Gritos y gritos, ira y negación.

"¡¡su Majestad!! "¡No puedes hacer esto!"

Entre ellos, hubo un sentimiento que me llamó especialmente la atención.

"¡No lo dice en serio, Su Majestad!"

Sólo entonces miré adecuadamente a la Emperatriz.

“Lo hice por usted, Su Majestad. Para hacer realidad tus deseos... !”

Miró al emperador y agarró el dobladillo de sus pantalones con manos temblorosas. Había lágrimas en las comisuras de mis ojos.

Parecía tan desaliñado que no podía creer que él fuera quien había instigado mi muerte. Observé sus acciones con una actitud cínica.

“Su Majestad también lo sabía. Usted me dijo. Quizás tenga que casarme con Artega... !”

Hablaba galimatías como si hubiera perdido la cabeza, y todo su cuerpo se tambaleaba como el paso de un borracho. También dijo algo que parecía admitir los cargos.

"¡Alguno!" Porque quiero protegerte de las cosas que te causan dolor... !”

Incluso ahora, si el emperador decide cubrirla de suciedad, podrá resucitarla.

“Lo prometió, Su Majestad... “Prometí quedarme a tu lado sin cambiar aunque pase el tiempo... ¡eso es lo que prometí!”

Al igual que ella soportó muchas críticas antes de casarse. Si el emperador también hace esto, podrá proteger a su familia incluso si pierde mucho.

Eso es cierto. Pero es una tontería. Es una expectativa extremadamente escandalosa.

"¡Por qué yo! Mi familia... ! ¿Estás tratando de desecharme así?

Las lágrimas corrieron por las mejillas de la emperatriz mientras preguntaba lastimosamente.

“Kyler, ya sabes. entonces... Era la única manera de proteger a mi familia. El emperador anterior intentó separarnos... pero ahora es diferente. por lo tanto..."

El emperador, que había estado observándola durante un rato, bajó lentamente la cabeza. Amable y cálido. Como si susurrara. Los ojos de la Emperatriz estaban coloreados de esperanza, aunque fuera solo por un momento.

"Tú y Wilhelmine eran perros de caza útiles, pero creo que eso es todo".

Fue un susurro tan pequeño que sólo podía entenderse leyendo los labios.

Los ojos de Miriam Wilhelmine se agrandaron tanto que casi parecía que se iban a salir.

“¿Qué, qué es eso...” ?”

Agarró las piernas del emperador como si estuviera a punto de abalanzarse.

"De que diablos estas hablando...?!"

Sin embargo, como si su mano no fuera lo suficientemente fuerte, el emperador fácilmente la apartó.

El príncipe heredero la abrazó y la apoyó ya que ella no podía controlar adecuadamente su cuerpo después de haber sido arrojada por el emperador.

“Kyler... Tu expresión es extraña, pareces una persona diferente... “¿Por qué actúas así?”

Pero en ese momento Miriam Wilhelmine ni siquiera parecía reparar en su hijo.

"No. Te conozco bien. Eres una persona fría y temerosa... pero no conmigo, ¿verdad? No era tan bueno como yo... "No debería ser así, ¿verdad?"

Los débiles susurros se convirtieron gradualmente en gritos que vomitaban sangre.

"¡mentir! ¡No mientas!"

El Emperador miró a Miriam Wilhelmine con una mirada inorgánica. Era una mirada inquietantemente tranquila.

“¡¡Esto no puede estar pasando!! tú... ¿Eres falso? “Si realmente fuera Kyler, nunca me haría esto...”

El rostro de Miriam Wilhelmine palideció. Por el contrario, el blanco de los ojos estaba rojo e inyectado en sangre, creando un contraste extraño.

Fue una venganza que salió según lo planeado. Pero tuve una extraña premonición.

"Kyler... ¿Podría ser que tú... todo lo que me mostraste durante todos estos años?"

Una relación es algo que ambas partes construyen. Por lo tanto, es normal que el emperador también se enoje y tenga que lidiar con esta situación. Incluso si el amor ardiente se enfría. Aunque sea por cariño.

Por supuesto, el emperador también mostró su enfado. Pero estaba lejos de la ira de tener que abandonar al cónyuge que amaba.

“Jim ha sido el tipo de marido que deseabas y ha cumplido con su deber para contigo hasta el día de hoy. Todas las promesas se cumplieron. "¿Qué es tan injusto?"

Para empezar, el emperador nunca había estado enamorado. Lo usé y pagué por él. Era una pregunta que sólo podía interpretarse de esa manera.

"¡¡No!!"

La mujer más suprema en algún momento. La mujer se rasgaba la cara y gritaba.

... Entonces me di cuenta. Todo salió según lo planeado, pero no salió según lo planeado.

Quizás el emperador también estaba planeando erradicar a la familia Guillermina en el futuro.

No puedo entender por qué, pero estaba convencido de que ese era el caso.

"Aparte de eso, no hay ningún motivo para dictar una orden de deportación de la capital".

...Vale la pena culparme por crear esta situación. Sarpedín sostenía a su madre, que se había desplomado, y sólo miraba al emperador. El emperador también miró sus sombreros con ojos vidriosos.

Mientras miraba la espalda de Sarpedin, no podía decir qué tipo de cara estaba poniendo.

Sin embargo, pude ver que las manos de Sarpedin habían pasado del rojo al blanco y las venas estaban abultadas.



* * *

Al final, el final terminó en un desastre.

Todos los distinguidos invitados a la asamblea general se habían dispersado y yo había abandonado el salón del banquete por orden del emperador. Es una noche extraña en muchos sentidos.

El emperador, que normalmente habría sido el primero en marcharse, aún no se ha marchado, ni siquiera después de anunciar la disolución de la asamblea general.

Lo sorprendente es que Helios también permaneció allí.

Así como dijo que no estaba involucrado en la política central, mostró la actitud de un observador desde que me dejó entrar a la reunión de la familia imperial. Lo único que hice fue ayudar personalmente cuando cayó la arena.

'¿Tienes asuntos con el emperador?'

Me quedé solo en el pasillo vacío y miré hacia la puerta del Salón de Banquetes Crystal Palace.

Hice contacto visual con Helios a través de un estrecho espacio en la puerta que no estaba bien cerrada. Estaba tan lejos como el final, pero sus fríos ojos me miraban fijamente, curvados como una luna creciente.

“¿?”

En ese momento, muy débilmente, se escuchó la voz del emperador como si estuviera apretando los dientes.

“¡Mantén tu juramento, marqués! “¡Es ilegal que usted intervenga en los asuntos humanos!”

Promesa, asuntos humanos, orden natural. Fue una palabra que extrañamente se quedó grabada en mi mente. Me acerqué reflexivamente a la puerta.

Sin embargo, antes de que pudiera agarrar la manija de la puerta, una brillante arena blanca plateada se elevó desde la puerta como un espejismo. Poco después, la puerta se cerró sola.

Haga clic, haga clic, haga clic. Tardíamente agarré la manija de la puerta e intenté girarla, pero no se movió.

Abrí mucho los ojos y miré de arriba a abajo. No había rastros de arena en ninguna parte de la puerta cerrada ni del suelo.

'¿Que demonios?'

Me sentí como si estuviera poseída por un fantasma.

Sin embargo, antes de que pudiera perderme en mis pensamientos, escuché los pasos de alguien desde lejos.

Idiota.

Giré la cabeza y los pasos de la otra persona se detuvieron al mismo tiempo.

'...!'

Sarpedin, que apoyaba a su madre biológica, y Lycaon, que lo seguía como escolta, estaban parados en el pasillo opuesto. Fue una reunión bastante inusual.

El rostro de Sarpedin se congeló por la sorpresa, por lo que sin querer observé directamente su apariencia.

El príncipe heredero parecía haberse dado la vuelta y salir por la puerta opuesta, tal vez en un intento de evitar en la medida de lo posible encontrarse con su madre biológica y los nobles.

Miriam Wilhelmine parecía un caparazón de sí misma, completamente perdida, y Lycaon me miraba como si estuviera enfrentando un espíritu maligno.

"... Lycaon, por favor cuida de tu madre".

Sin embargo, se retiró obedientemente después de recibir la petición de Sarpedin.

Ver a Lycaon desaparecer mientras apoyaba a Miriam me dejó con una sensación extraña.

"Princesa Illya".

El príncipe heredero vino hacia mí. Debido a la sutil incomodidad, me quedé mirando el cuello de Sarpedine con una mirada ligeramente desviada. Si te paras cerca, el nivel de los ojos es aproximadamente ese nivel.

"Sí, Su Majestad el Príncipe Heredero".

“...”

El príncipe heredero guardó silencio durante un largo rato después de ser llamado. El silencio fue tan largo que me pregunté si habría estado bien esperar tanto por cortesía.

"Si no tienes nada que hacer, simplemente me iré".

Al final, estuve a punto de cortarlo primero, pero Sarpedin se tocó suavemente la barbilla.

"Tú..."

Me detuve de nuevo.

"...Me alegra que estes bien."

Era una voz muy pequeña. Sólo después de pensar varias veces en lo que era casi como un sonido de respiración, entendí lo que dijo.

Levanté la cabeza por reflejo.

"realmente..."

Los ojos enrojecidos del príncipe heredero aparecieron en el rabillo de mi visión. Era claramente visible que Mokuldae se movía mucho.

"Esperaba que estuvieras a salvo".

Era una palabra que contenía muchas emociones. Emociones que son complicadas y que no quiero entender...

"Estoy seguro de que no sabías que si estuviera a salvo... la familia materna de Su Majestad se vería afectada".

Ante mi pregunta, el príncipe heredero se rió como una persona que no sabía qué hacer. Ni siquiera sabes qué tipo de expresión estás poniendo. Sentí que simplemente me reía porque no podía encontrar una manera de lidiar con el estrés.

"... Aún así, esperaba que estuvieras a salvo".

El príncipe heredero también es alguien que puede actuar. Aún así, esas palabras sonaron sinceras.

"Debes estar cansado, así que descansa".

“...”

Me quedé estupefacto y miré la espalda del príncipe heredero que silenciosamente pasó junto a mí. Parecía tan tranquilo como un pasillo silencioso.

Si no hubiera visto esa cara, habría pensado eso.

Recordé lo que dijo Sarpedín cuando me lo encontré en el inframundo el otro día.

“El perdón es algo que sólo la víctima puede hacer. "No debe ser forzado por el autor o por un tercero".

En ese momento tuve dudas. Si condenara a la Emperatriz, ¿seguirías pensando así?

Su argumento es sólo la hipocresía de un idealista que no sabe nada. Fui tan sarcástico.

Pero la respuesta a esa pregunta llegó inesperadamente y me golpeó fuerte.

"...bajo."

Hubiera sido mejor que Sarpedín hubiera derramado su ira sobre mí. Hubiera sido mejor que se hubiera defendido diciendo que estaba en el bando equivocado. Si es así, lo haría.

Habría podido terminarlo cómodamente, pensando que mi juicio era correcto. Como se planeó originalmente, el Príncipe Heredero también será tratado con el Emperador, sin ninguna duda...

Un sentimiento indescriptible se instaló en mi corazón.

En ese momento, se escuchó una risa baja desde atrás.

“¿Te sientes mal?”

De repente volví a mirar a la persona que había hablado. Antes de darme cuenta, Helios estaba en el pasillo.

"muy."

“Señora, en mi opinión, no se le da bien mentir”.

La silueta de Helios, de espaldas a la luz, parecía brillar débilmente.

Como si no quisiera escuchar una respuesta, miró hacia el pasillo vacío y dejó escapar una dulce exclamación.

"...¿Qué estás mirando?"

Como puedes ver el exterior desde el interior del salón de banquetes, existe una alta posibilidad de que hayas visto el lugar por donde pasó el príncipe heredero, pero por alguna razón sentí que eso no era todo.

“Todo lo que veo”.

Helios respondió casualmente y con un movimiento elegante extendió su brazo doblado como si pidiera una escolta. El lugar por donde pasó el príncipe heredero ya no era visible.

“Illya. "Me gustaría escuchar la respuesta antes de regresar. ¿Te gustaría tomar un té?"

"No me gusta el té".

"Probablemente no. "Se trata del coche".

Fue un comentario levemente humorístico. Puse mi mano sobre el brazo extendido.

"bien. "Creo que he resuelto el misterio de tu identidad".





Capítulo 12. Helios C. Elkhart

Una sonrisa florecía en el rostro del hombre que estaba frente a él. Era obvio que se estaba divirtiendo.

“¿Lo resolviste? ¿en realidad?"

"en realidad."

"Estoy emocionado. ¿Qué dirá mi bebé? "Quiero escucharlo rápido, ¿deberíamos tomar un atajo?"

Preguntó Helios, y sus palabras pronto se hicieron realidad.

"... ¿Hay un camino en un lugar como este?"

Murmuré mientras miraba la enorme pared de agua que se extendía ante mis ojos.

Un día, comparé este lugar con un bosque de bambú imperial y perdí los estribos. Estábamos parados en medio del "jardín laberinto".

Frente a un muro que ni siquiera es una carretera.

La pared de árboles vivientes, formada por cientos de miles de exuberantes árboles de jardín, estaba llena de oscuridad y parecía una enorme y espeluznante fortaleza.

"¿Qué hay de nuevo? Y es un lugar que ya conocías”.

Helios, de espaldas a la luz de la luna, quitó bruscamente las ramas de un árbol del jardín que no podía ver claramente con el dorso de la mano y respondió.

Simplemente no tengo ningún recuerdo de ese hombre, pero parece haber estado muy familiarizado con la geografía del palacio imperial.

En conclusión, lo que estábamos haciendo no era muy diferente de encontrar un agujero, pero con un hombre que emitía una vibra de bestia haciéndolo todo de negro... tenía una sensación criminal.

'Mmm...'

El palacio imperial tiene restricciones estrictas sobre dónde se puede entrar en carruaje y dónde se puede montar a caballo.

En particular, nadie puede pisotear con el casco de un caballo el área del Palacio del Sol y varias áreas designadas que están bajo la mirada del emperador, y esto incluye el radio desde el Palacio de Cristal hasta el Palacio de la Princesa y el 'Jardín del Laberinto'. incluido entre ellos.

"Incluso cuando Fernando vino a recibirme al palacio imperial, tuve que caminar hasta el lugar donde estaba el carruaje".

Algunas personas llaman al Jardín del Laberinto el "Jardín del Emperador". Es una escala sin precedentes.

"Pensé que parecía vagamente espacioso desde el exterior, pero no es ninguna broma."

La superficie estimada es de 100.000 metros cuadrados. Un área enorme, una cuarta parte del tamaño del Palacio Gyeongbokgung, es un laberinto viviente hecho enteramente de un tipo de árbol de jardín.

"Hay un atajo que atraviesa este enorme jardín".

Por supuesto, es un atajo en lugar de deambular por el laberinto, pero el problema es que incluso el atajo tiene una distancia tan grande que te duelen las piernas.

Cuando quité la rama que bloqueaba el agujero y metí la cabeza dentro de la pared de agua, mi visión se volvió casi oscura. Se siente como caminar a través de una pared negra como boca de lobo.

Cuando se bloqueó la visión, un ligero olor a tierra y un fuerte aroma a madera transportado por la brisa nocturna vibraron hasta la punta de mi nariz. Tenía un fuerte olor a hierba que el perfume absorbía fácilmente.

“¿Era esta variedad de árbol ciprés Brittenium? "¿El olor es realmente fuerte?"

"así es. Tiene un olor fuerte que adormece la nariz. "La capacidad de descomposición también es excelente".

Sólo la voz baja que se escuchó justo enfrente hizo saber la presencia de Helios.

“¿Qué estás desmontando? ¿contaminante?"

"Varios cadáveres".

“...”

“Es más eficiente de lo que parece. No es necesario cuidar el fertilizante por separado. No te preocupes, aquí solo están enterrados los pronombres de Inmyeonsusim. "El mundo realmente gira".

Helios se encogió de hombros e hizo una broma barata. ¿Qué es el fertilizante? Esto significa que no fue descubierto hasta que murió y volvió a convertirse en polvo.

¿qué? El cuerpo.

De repente, el suelo bajo mis pies se sintió extremadamente incómodo. Me alejé con la nariz arrugada. No, pero ¿todavía es posible en el jardín del palacio imperial?

Ahora que lo pienso, cuando era joven, siempre había una historia de fantasmas como esa en cada escuela primaria. Dicen que este sitio escolar solía ser un cementerio, que si cavas en el suelo, saldrá un cadáver, que las estanterías de la estatua del Rey Sejong de allí se volcarán por la noche, y que cuando se caiga, Los fantasmas serán liberados.

Todo era una tontería, pero cuando estaba en la escuela primaria... pasé un semestre entero comprobando el número de páginas. Di 500 wones de dinero de bolsillo para comprar tteokbokki y oré al rey Sejong para que me fortaleciera.

"En realidad no recuerdo mi nombre, pero sí lo recuerdo".

La historia oscura es así de aterradora. Siempre que surge una oportunidad, algo se nos viene a la cabeza y se convierte en un escándalo. Sacudí la cabeza como si me sacudiera los recuerdos del pasado.

"Deja de burlarte de mi. “¿Qué clase de loco abandonaría un cadáver como este?”

Aunque estaba oscuro y no podía ver ni un centímetro frente a mí, sentí que Helios giraba la cabeza y me miraba.

“¿?”

"...Hmm, ahora que lo pienso, estaba justo por aquí".

“???”

"Cuando eras joven, había muchos asesinos que venían al palacio de la princesa..."

El viento de la noche de principios de verano, que sacudía las hojas de los árboles del jardín, de repente resultó inquietante.

'de ninguna manera...'

Dejé de caminar y me miré los pies. Como era de esperar, estaba oscuro.

Incluso si pienso en más del 70% de mis recuerdos, no recuerdo haber hecho nada en el jardín laberinto.

"Estás bien. Al cabo de unos años, la mitad de mis huesos blancos habrían desaparecido. "No te pongas de pie".

“No pregunté...”

Por alguna razón, siento como si hubiera pisado algo, pero espero que sea sólo mi estado de ánimo.

"Casi estámos allí. Elijah, mira hacia allá”.

Mientras tanto, Helios, que había atravesado otra pared de agua, quitó ramas de los árboles y susurró. Gracias a la luz de la luna que se filtraba por las rendijas, finalmente pude ver.

Parte del tejado del palacio de la princesa era visible más allá del muro de agua.

"Es la dirección para apoyar mi palacio, ¿verdad?"

"por lo tanto. "Mientras pensaba en una forma eficaz de ocultar el cuerpo, terminé encontrando un atajo".

Helios dijo eso como para mostrar que uno más uno es igual a uno, y atravesó la última pared de agua. Era una voz tan tranquila que fue ahogada por el sonido de las hojas temblando.

'¡¿Ese loco era yo?!'

Escaneé el paisaje que se desarrollaba ante mis ojos. Una fuente cerrada sin agua, hierba silvestre sin cortar. En un rincón del desierto jardín trasero se veía una terraza que conducía al primer piso del edificio principal del palacio de la princesa.

'...ah.'

Sólo entonces me vino a la mente un recuerdo de mi vida actual. Cuando tenía seis años, fue la noche en que un asesino irrumpió en el palacio de la princesa por primera vez.

Me había quedado dormido en el dormitorio, pero de repente mis nervios empezaron a controlarse y mis ojos empezaron a parpadear. Un hombre extraño sostenía una espada y me miraba a la cara.

En ese momento, Ilya debió ser un poco ingenuo, por lo que mató al asesino con una daga que estaba debajo de su almohada y luego presentó una denuncia formal. Los moretones fueron severos debido a la pelea física. Creo que yo también tenía miedo.

Sin embargo, durante el proceso de investigación se ocultó evidencia y, finalmente, se concluyó que el incidente estaba oculto. Al mismo tiempo, circulaban rumores en secreto.

La joven princesa tiene una manía. La princesa estaba tan paranoica que mató al trabajador ocioso.

Fue impactante, pero incluso para mí, sonó más creíble que la verdad de que un niño de seis años había cortado la arteria carótida de un asesino adulto después de una lucha.

De todos modos, después de eso, cuando llegó un asesino, me preocupé más por cómo deshacerme del cuerpo que por salir lastimado. Eso fue antes de que Manet entrara en palacio.

Miré la espalda de Helios como si la observara. ¿Cuántas veces este hombre ha ayudado a deshacerse de cadáveres?

“...¿Nunca te han atrapado? "Si un jardinero se ocupa de ello, es posible que se encuentre un cadáver".

Helios se rió de mi pregunta.

"Probablemente arrojaron al bebé allí para que lo encontraran".

"¿qué?"

“Incluso el emperador lo sabe. "Hay un asesino que se acerca a ti y estás tirando el cuerpo del asesino como si estuvieras presumiendo".

“...”

"El emperador fue quien limpió los cadáveres que tiraste como si nunca hubieran existido, así que no hay forma de que él no lo sepa".



* * *

Quizás porque entré en secreto al palacio de la princesa, no había damas de la corte, ni siquiera doncellas, en la sala de recepción o cerca de mi dormitorio. Como no tenía intención de informar a nadie, me dirigí directamente a la sala de recepción.

Me dolía el cuerpo por la fatiga extrema. Me recosté en el sofá. Sin embargo, las consecuencias de la reunión final todavía dominaban mi mente.

'La Emperatriz parecía completamente perdida, así que dejemos esto de lado...'

Cerré los ojos y me masajeé la frente para organizar mis pensamientos.

Puede que la familia Guillermina sea ahora una cometa caída, pero su influencia no desaparece de la noche a la mañana.

Se necesitarán al menos unos días para que se anuncie y se aplique realmente lo ocurrido en la asamblea general.

Mientras tanto, si sólo queda uno de los hijos del emperador, Sarpedin, la posición del príncipe heredero se mantendrá firmemente incluso si es degradado a la categoría de bastardo.

"Helios, dámelo".

Fingí chasquear los dedos hacia Helios, que estaba sentado frente a mí.

Sacó el utensilio de té de la sala de recepción y estaba preparando té frío, el único té que bebo. Los movimientos me parecían muy familiares, tal vez porque esto ocurría a menudo.

Helios levantó su mano izquierda y chasqueó ligeramente los dedos. Sentí que un poder intangible se extendía como si envolviera la oscura sala de recepción.

"¿Cuántos asesinos enviarán desde allí?"

"por qué. ¿Estás preocupado?"

"Si estuviera en la posición de Kairan Wilhelmine, definitivamente intentaría asesinarlo en algún momento de esta mañana..."

Para evitar que los nobles pro-emperador abandonaran el poder, la familia Guillermina no tuvo más remedio que darse prisa.

“A excepción de las reliquias sagradas del Dios del Destino, no hay nada que represente una amenaza fatal para mí... pero cuando pienso en lo que viene, se siente una carga y me pone nervioso. Cuando te lesionas, el movimiento se vuelve difícil. "Es molesto. ¿Puedo esconderme en algún lugar?"

Helios negó con la cabeza.

"Así es. Pero al menos hoy no tengo que preocuparme por eso. Porque nadie vendrá”.

"¿por qué?"

De repente sonrió ante mi pregunta.

“Va a haber un incendio. Muy alto."

Helios sirvió té en dos tazas y sonrió con cierta frialdad.

Justo antes de que pudiera preguntar qué significaba eso, un auto que sabía a infierno fue colocado frente a mí.

"Intenta beberlo".

Incluso antes de beberlo, sentía la boca amarga, como si fuera el perro de Pavlov. De mala gana cogí la taza de té.

Me dolía la garganta desde la discusión en el salón de banquetes del Palacio de Cristal, por lo que era difícil rechazar el té frío. ¿Pero por qué?

“¿Por qué sabe tan normal? "Esto es como una toronja..."

Mis ojos se abrieron naturalmente. Helios sonrió con una sonrisa muy benevolente.

"¿Sí?"

Para ser honesto, siento que me han engañado. Era un coche que podía saber tan bien.

"Es extraño, tiene un sabor un poco familiar".

“Cuando eras joven, a menudo te preparaba té. "Por supuesto que es un gusto familiar".

Dejé mi taza de té a medio beber y miré a Helios. Helios inclinó ligeramente la cabeza.

“El dolor de garganta probablemente se haya resuelto un poco, así que ¿te gustaría hablar ahora? "Dijo que adivinaría sobre mí".

“... Sí lo que sea. Para tu información, ahora me han regresado bastantes recuerdos. Aunque todavía no tengo recuerdos de ti. Aún así, es suficiente para reconstruir aproximadamente mi vida actual”.

Dije, tocando el área cerca de mi corazón con mi dedo índice.

“A nivel emocional, me siento cercano a Illya Brittenon. "Es un sentimiento difícil de describir".

“...”

“Es una sensación extraña, como si tuviera amnesia y mis recuerdos regresaran y recordara mi personalidad que había cambiado brevemente mientras tanto. Pero eso no es lo que es el sexo opuesto, así que vuelve a ser extraño”.

La otra persona escuchó en silencio como si le dijera que continuara.

“Así que lo pensé. '¿Cuáles son los recuerdos que aún no he recordado? '¿Con qué criterios no se me ocurrió esto?' De hecho, lo que estaba haciendo en el jardín me dio algunas respuestas”.

“...”

“Los 'recuerdos pasados' que tengo de ti son sólo fragmentarios. La primera es una breve información personal que se le ocurrió a usted mismo en el banquete del Día Nacional”.

“Fue así”.

"La segunda es sólo una pequeña parte de la conversación que tuvimos sobre el reloj de arena".

Recuerdo vagamente la primera vez que escuché la explicación del reloj de arena y mi condición en la mansión de Helios.

“Y obligaste a mi reloj de arena a detenerse al final. “En ese momento se me ocurrió esta idea”.

La silueta del rostro que escuchaba parecía sonreír.

"Puedes seleccionar recuerdos específicos del reloj de arena y recuperarlos a voluntad".

“...”

"Si tan solo pudiera obligar a la arena del reloj de arena a dejar de caer".

“...”

“Por el contrario, ¿qué hace que ciertos recuerdos no vengan a la mente? "Por supuesto que es posible, ¿verdad?"

Entonces, ¿qué clase de ser es Helios que tiene el poder de interferir directamente con un objeto sagrado tan poderoso?

¿Cómo llegó a poseer la Santa Reliquia del Tiempo en primer lugar?

Cuando hube ordenado mis pensamientos hasta ese punto, escuché tres rondas de aplausos.

"Por ahora, esa es la respuesta correcta".

Era un tono que parecía algo condescendiente. Entrecerré los ojos.

“Por supuesto que no es una solución permanente. "La arena cayó tan rápido que los recuerdos relacionados conmigo quedaron temporalmente atados".

Dijo Helios, creando un tenue halo de luz.

La suave luz que no se filtraba por la ventana formaba una forma de reloj de arena en el aire, como realidad aumentada.

La parte superior donde sólo queda una pequeña cantidad de arena y la parte inferior donde se rellena de arena. El reloj de arena en el aire parecía indicar mi condición.

“Incluso si no tienes ningún recuerdo mío en este momento, realmente no te importa. “Porque no intervengo en la historia”.

“...”

“Ahora adivina qué. "¿Quién soy?"

Me quedé mirando al ser sentado frente a mí. Después de mucho pensamiento y silencio durante mucho tiempo, hablé.

“...Antes de responder, déjame comprobar una cosa. Helios, nunca me has mentido. ¿Sí?"

"Porque no es necesario".

"gracias a Dios. "Recuerdo casi todo lo que dijiste".

"Es bastante conmovedor".

"Cuando te pregunté por primera vez sobre tu identidad en la residencia del marqués en la capital, respondiste así".

"¿Qué eres realmente?"

"Tu espíritu guardián que te ha estado cuidando todo el tiempo".

"Se llama <Dios Guardián>".

Helios nunca mintió.

Helios ha visto mi vida pasada y presente de primera mano.

Helios puede controlar las Reliquias del Tiempo.

El nombre de Helios es Helios C. Elkhart.

Mirando hacia atrás, hubo bastantes pistas. Tantas pistas. Es seguro decir que todo lo que dijo fue una pista.

“Helios Cronos. “El Kart”

Articulé el nombre que adiviné. La expresión de la otra persona pareció cambiar lentamente.

"El gran dios del tiempo".

El hombre frente a mí sonrió.

Era una sonrisa gentil y diferente a la que solía mostrar. Parecía como si estuviera saboreando mis palabras y parecía estar lleno de una alegría insoportablemente seca.

Tanto es así que ni siquiera sé cómo llamar la emoción contenida en esa expresión...

Me levanté lentamente de mi asiento y me incliné cortésmente.

"Ilya Artega Brittenon se encuentra con el gran Señor del Tiempo".

<Dios de alto rango, Kronos>

En este mundo, los mitos rara vez se transmiten. En palabras de la propia persona, esto puede deberse a que "desde la perspectiva de Dios, los humanos no son diferentes de las hormigas".

Aun así, algunos registros se han transmitido sólo a la familia real británica, los descendientes de los dioses, y el dios que dejó más tradiciones orales después de 'Ananke', de quien se puede decir que es el dios progenitor, es 'Cronos. '.

Esto se debe a que él es el "dios del fin" que dio el oráculo para la destrucción del Imperio Brittenium.

"Sólo elijo hacer cosas bonitas".

Helios apoyó la barbilla y habló alegremente. Con solo mirar esa figura, no puedo creer que sea un dios.

'Ahora que lo pienso...'

Helios dijo algo así cuando salió del calabozo del Marqués.

“El día que un mortal se atreva a llamarse semidiós, Dios destruirá el imperio. "Le di tal oráculo al emperador fundador".

No dije "se otorgó un fideicomiso", sino "se otorgó un fideicomiso". Maldita sea, sentí como si una campana sonara en mi cabeza.

'Es solo que se ha omitido el tema, pero es como si hubiera anunciado muy abiertamente que es un dios, ¿verdad?'

De repente me quedé tan estupefacto que dejé de lado todos los modales. Se escuchó la característica risa suave de Helios.

"espera un segundo. “¿Pero por qué Helios?”

Me quedé quieto y murmuré. Helios. Según el sentido común de mi vida pasada, es el nombre del dios sol...

"¿No es esto una suplantación?"

Su verdadero nombre habría sido 'Kronos', pero no sé cómo llegó a usar el nombre Helios. No sé si aquí también hay un dios del sol.

"Consideraría un honor si pretendieras ser yo".

Helios respondió a mi pregunta como si fuera obvia.

"mirar. El tiempo es el poder que abarca todo el universo, ¿verdad? Pero ese sol de allí muere en 7.800 millones de años”.

Helios señaló por la ventana con un gesto elegante. Como era de noche, el sol no se veía. Primero, asentí.

"Simplemente significa que su esperanza de vida es un poco más larga, pero desde mi perspectiva, no son diferentes del perro y el gato de al lado".

En este punto, sentí mucha curiosidad. ¿Por qué un ser tan arrogante y grande afirma ser mi deidad guardiana?

"...Si el sol es el perro de al lado, ¿no estoy en absoluto al nivel de un microorganismo?"

"Eres diferente."

Helios se rió de mi pregunta.

"Antes y después de. "No hay nadie con quien pueda compararme contigo".

“...”

"gobernante. "¿Alguna otra pregunta?"

Sentí como si tuviera que formular una pregunta si no había una pregunta que me viniera a la mente de inmediato.

“...¿Cómo tienes estatus real? "Parece realeza, no importa dónde se mire".

Cualquiera puede ver que Helios y yo estamos relacionados por sangre. La atmósfera y la apariencia son muy similares.

Además, ese cabello negro azabache, piel pálida que parece azulada y una atmósfera algo extraña y fresca. Todas estas son características físicas exclusivas de la familia real.

"Oh eso. ¿Que más puedo decir? "Es una razón muy simple".

“¿?”

“Para que un dios descienda, necesita una encarnación como base, ¿verdad?”

Escuché a Helios.

“Pero prácticamente no existe ninguna encarnación que pueda resistir la presión de mi existencia. “¿Cómo pueden los mortales soportar eones de tiempo desmoronándose?”

Cuando llega el caos, no hay forma alguna de descender. Helios añadió:

'Caos.'

Si coincide con el sentido común de mi vida pasada, es Dios, es decir, la nada y el espacio absoluto.

El espacio desciende sobre el cuerpo humano... Se siente como si el tema de conversación hubiera cambiado repentinamente hacia el horror cósmico.

'Creo que la mayoría de las criaturas vivientes se dispersarían sin siquiera un rastro de hueso al entrar en contacto...'

Ya sean eones de tiempo o espacio absoluto. Me froté el antebrazo una vez sin motivo alguno.

"Pero sólo hubo una encarnación así en este mundo".

Helios murmuró mientras se desataba bruscamente su corbata. Parecía algo humano y decadente, que recordaba a un dios del apocalipsis.

"Él es el emperador fundador de Brittenium".

"¡¿qué?!"

Salté. No pude superar el cansancio y me tumbé en el sofá, pero el absurdo venció al cansancio.

Padre fundador de la nación. El emperador que anunció el inicio de la historia imperial. El hijo de Ananke, el dios del destino.

"¡¿Eres el emperador fundador ?!"

¡En lugar de parecer de la realeza, ese cuerpo sentado frente a mí era de pura raza!

Me sorprendiera o no, Helios realizó una acción que pareció controlar sus sentidos al doblar y estirar los dedos.

“Bebé, tienes que decirlo de inmediato. "Es sólo este cuerpo".

Luego habló con una sonrisa lánguida.

“Los humanos no pueden verme. "Realmente 'tiempo', no sólo un reloj".

Era una voz baja, tranquila y silenciosa.

“Quiero dejar claro que el emperador fundador primero me pidió que hiciera un trato. “Con la condición de que el imperio no sea destruido inmediatamente...”

Helios se señaló a sí mismo a medias con el dedo índice.

"Ofreceré el cuerpo del semidiós, la tierra en la parte norte del imperio y mi título, así que posponga el final".

Desde el punto de vista de Dios, parecía prudente no exterminar a la 'familia real Brittenium', que estaba al mismo nivel que mitad humanos y mitad insectos, y parece haber habido una historia relacionada con el padre fundador de la nación. .

“Es como pedirles a las hormigas que no pisen el hormiguero porque te van a dar el cuerpo de la hormiga. "Me sorprendió tanto que inmediatamente traté de destruirlo, pero vi el período en el que naciste a través de sus ojos".

“¿?”

¿Qué quiere decir esto? La conversación que iba bien de repente pareció ir cuesta abajo. Entrecerré ligeramente los ojos e incliné la cabeza.

“Estaba hablando de varias cosas con tu joven, usando el cuerpo del semidiós que tanto detesto como si fuera mío. Con cara de felicidad. Me sorprendió un poco en ese momento. '¿Seré así en el futuro?' "Pensé: '¿Qué es esa persona?'"

¿Podría ser que por el momento dios, el pasado, el presente y el futuro existan todos en la misma línea? ¿Así como los humanos giran a derecha e izquierda según sea necesario?

¿O podré ver el momento que quiero ver, como si lo presagiara?

De cualquier manera, es una hipótesis extremadamente difícil. De cualquier manera, significaría que Helios pudo ver "a mí en la vida pasada", "a mí en esta vida" y "a mí en la otra vida" casi al mismo tiempo.

“Te lo dije, ¿verdad? “Hay un destino en todas las cosas que ni siquiera Dios puede desafiar”.

“...”

"Cuando 'puedo ver', significa que el evento definitivamente existe en un momento determinado".

Helios continuó hablando como si recordara.

“En ese momento, Ananke me sentenció a un destino. 'Buen tiempo. “Llegarás a amar a personas a las que solías llamar meras criaturas”.

“...”

“Para ser honesto, me reí de eso. Tengo un poder superior, pero ¿cómo se atreve el destino a darme siquiera un rasguño? Es un asunto trivial. “No soy como tú, una repugnante especie extraterrestre”.

“...”

“Incluso si llega el día en que mi yo futuro muestre compasión por los humanos, la esperanza de vida humana es fugaz. “Nada es permanente frente al tiempo, por lo que si todas las especies, incluida la humana, se extinguen, el destino también agotará su utilidad y desaparecerá”.

“...”

“¿Qué, así?”

"...Fue bastante...cínico".

Helios sonrió levemente ante mis palabras. No agregó su estado mental actual.

“La conclusión es que, por esa razón, acepté la solicitud de acuerdo del emperador fundador. Por supuesto, esta encarnación no fue particularmente útil, así que la dejé estancada en el norte hasta que te conocí”.

“¿?”

¿El fundador de la nación fue una persona hace cientos de años, pero su cuerpo quedó desatendido durante cientos de años?

Para el gran Dios del Tiempo, el pasado y el presente pueden ser simultáneos, pero para los humanos, este no es el caso en absoluto.

"¿No está podrido?"

Sin darme cuenta, miré descaradamente mis brazos y piernas, que estaban todos cubiertos de negro. La curiosidad es así de aterradora.

Pero Helios de repente empieza a reír como si se hubiera quedado sin aliento.

"Bebé. "¿Te preocupa que mi cuerpo se haya podrido?"

Primero que nada, sé que la risa es una broma.

“¿Dirías que es una locura pensar en eso? "Supongo que lo que estás haciendo es lindo".

Había un marcado contraste entre yo, que tenía un rostro brillante, y Helios, que parecía tener un alto índice de felicidad. Extendió su dedo largo y tocó ligeramente mi mejilla, como si estuviera dando golpecitos.

“El bebé ha visto demasiadas películas de zombies. “¿Qué debo hacer al respecto?”

Mi estado de ánimo se volvió aún más intenso.

De repente se me ocurrió este pensamiento. ¿Realmente parezco un niño a los ojos de este hombre? ¿A qué edad corresponde un bebé a este ser de altas dimensiones?

'Cálmate, yo mismo'.

El sol de 4.600 millones de años también se compara con el perro de al lado. Un humano de 22 años podría parecer un ácaro. Después de responder mis propias preguntas, acepté humildemente la realidad.

"Preguntas y luego piensas en otra cosa".

Entonces escuché un ligero golpe. Abrí mucho los ojos. Quería hacer el método del interés, pero parece que Dios lo está haciendo.

“Para concluir, no está podrido y no se pudrirá en el futuro. "No hago tratos en los que pierdo lo suficiente como para pudrir el cuerpo encarnado que recibí a cambio".

Observé a Helios una vez más.

Parece tener alrededor de 20 años.

No sé cuántos años vivió el padre fundador, pero incluso considerando la duración de la vida de un semidiós, parece claro que se sacrificó a una edad bastante joven.

Mientras pensaba en el emperador fundador, dejé escapar lo que me vino a la mente.

“Mirándolo de esta manera... no pagué el precio correcto. ...¿Por qué?"

La emperatriz sacrificó la mayor parte de su vida para usar la sagrada reliquia y murió poco después.

El emperador fundador pagó con su cuerpo y el resto de su vida para llegar a un acuerdo con Dios.

Si este es el cálculo, en este momento solo debería haber una muñeca sin alma sentada en mi asiento. Porque Illya Brittenon lo pagó con el alma.

De hecho, pagué el precio de mi alma, pero no perdí nada. La confusión de uno mismo y la brecha en la memoria que estoy experimentando son un dolor extremadamente personal cuando se ven desde una perspectiva global.

“... No. Pagaste el precio correcto. “Tú diste tu alma y yo recibí”.

Helios me miró fijamente y levantó ambas manos en el aire.

"Si estás hablando de propiedad, es correcto que yo sea el dueño".

“...”

“Pero dónde pongo mis cosas depende totalmente de mí. “Hay sanciones basadas en la causalidad, pero no me corresponde a mí arriesgar mi vida por algo así”.

Qué clase de lógica es esta?

Es como volver a poner en mis manos el documento de la casa que vendí. Una situación incongruente donde el nombre ha cambiado pero los derechos siguen siendo los mismos.

Al final, tuve que hablar de este tema.

"...¿Por qué eres tan amable conmigo?"

Este es un dios que estaba tan disgustado con el destino de "llegar a amar a los humanos" que incluso consideró exterminar a los humanos.

En realidad, él no es mi pariente y no hay ninguna razón para que me ayude arriesgándose a sanciones. Si él es un gran dios, entonces, en su opinión, yo soy la más pequeña de las cosas pequeñas.

'¿Pero por qué?'

Helios se rió en voz baja ante mi pregunta, que quedó desconcertada. Probablemente sea porque leyó el significado interno de mi pregunta.

"Bueno. "Es difícil para mí explicar por qué".

Inclinó la cabeza y colocó una mano en la sien.

"Cuando te conocí, pensé que mi destino se había hecho realidad".

Helios entrecerró los ojos y agitó la mano.

El grupo de luces que tenía la forma de un reloj de arena naturalmente se dispersó y dio vueltas a mi alrededor.

“...”

Contemplé ese gentil castillo con el corazón agitado. Por eso es inconveniente tener espacios vacíos en mi memoria.

'El 30% de los recuerdos de esta vida que no tengo ahora...'

En mi infancia solitaria,

Durante mi agitada infancia,

En mi juventud desesperada,

Porque contendrá la relación que has construido con ese ser.

"He visto casi todas las reencarnaciones de un alma, pero tu vida pasada fue la primera vez que quise conocerte en persona".

Helios habló con una sonrisa en sus mejillas, como si recordara un evento feliz.

“Supongo que nací con una impresión muy fría. Por otro lado, Almaengi estaba tan animado que me reí mucho con solo mirarlo. "Creo que sé lo que estás pensando".

“...”

“Pasé mucho tiempo en el trabajo, pero te puedo decir que no era porque quisiera trabajar. ¿Debería decir que no tenía ganas de volver a casa con mi cuerpo cansado? No tenía familia. “La sala del turno de noche también era nueva.”

"...No creo que sea el momento adecuado para hacer esta pregunta, pero ¿tengo privacidad?"

"¿tal vez?"

...Estoy orgulloso de decir esto.

“Realmente no miré las partes privadas. “Le di una pequeña bendición cuando la necesité”.

¿Estás diciendo que estaba filmando constelaciones yo solo sin siquiera saberlo?

Creo que nunca he hecho nada deshonesto, pero tengo mucha historia oscura. ¿Quién estaba viendo eso? Maldita sea.

"Ah. Pero no ahora."

“¿?”

“Después de usar el reloj de arena, se aíslan cuatro horas. "No puedo verte ni en persona ni sin utilizar la cabina de vídeo para comunicarme".

En este punto, decidí preguntar algo que siempre había estado en mi mente.

"... ¿Sabes cómo morí?"

Illya dijo que era mi otra vida, así que por supuesto habría muerto, pero entenderlo con la cabeza y aceptarlo con el corazón son dos cosas diferentes.

"¿Estoy... realmente muerto?"

Necesitaba un cierre. No puedo hacerlo yo mismo, así que necesito que alguien más lo haga.

Helios me miró fijamente.

"Un día, cuando me preguntaste eso, pensé en cómo debería responder... pero no es bueno escucharlo".

La mirada parecía preguntar: "¿Aún quieres oírlo?", Así que dudé sin saberlo.

“... "Si te resulta difícil hablar de ello, no lo hagas".

Después de pensarlo, Helios negó con la cabeza. "No estoy en problemas".

“Era una tarde nublada. "Era una fábrica abandonada atrapada en las montañas".

“¿Por qué estaba allí?”

“Estaba persiguiendo a un secuestrador. Todo el equipo se dispersó y buscó rastros de la víctima. “Porque era una situación tensa”.

Escuchar sobre mi propia muerte, de la cual no tenía ningún recuerdo, a través de otra persona, me dio una sensación muy extraña.

“Ese fue tu destino en tu vida pasada. "El criminal vino allí para borrar sus huellas y te encontró".

Un escalofrío recorrió mi espalda y me brotó un sudor frío. Ya no tengo miedo en absoluto. Mi cuerpo reaccionó automáticamente. Como si supiera lo que pasó después de esto.

“La diferencia de peso era grande. El culpable era un tipo grande. Además, incluso tenía un cuchillo. ... ¿Dejamos de hablar?

"...No."

Helios asintió ante mi respuesta.

“Durante la lucha, tu teléfono se cayó al desagüe y te aferraste desesperadamente a la muñeca del criminal. Pero como estaba aplastado en el suelo y mi peso estaba sobre mí, no tenía forma de escapar. ...Tal vez por eso te asustas cuando un hombre adulto te empuja hacia abajo. “Ser presionado por la fuerza”.

“...”

“Te apuñaló con un cuchillo y se escapó. Una vez, dos veces, tres veces. "La muerte instantánea... no lo fue".

Por extraño que parezca, me vino a la mente la escena en la que Helios hablaba.

El cielo estaba nublado como si fuera a llover, y el sonido del viento arañando las ramas donde habían caído las hojas...

El cuerpo pesaba cada vez más y el olor a pescado del hierro se extendía por el cemento.

“... lloraste. "No tengo teléfono".

Era una escena que recordaba de forma muy natural. ¿Es esto realmente mi memoria o un producto de mi imaginación?

“Estabas derramando lágrimas interminables con solo mirar al cielo y, por primera vez, quise detener el tiempo. Porque no quiero que tu cuerpo se enfríe. “Pero no sabía por qué”.

Helios, hablando del pasado, parecía como si se quedara en ese tiempo.

“Para mí, la reencarnación de la vida y la muerte era tan natural como la salida y la puesta del sol. Cuando mueras, todo lo que tienes que hacer es bendecir tu próxima vida. Ha sido así todo el tiempo...”

“...”

“... Un tonto se toma a la ligera que se acumulen gotas de agua en un vaso vacío. “Solo te das cuenta cuando cae la última gota y la copa se desborda”.

Añadió en voz baja.

"Ah. "Este sentimiento era dolor".

“...”

“Ahora seguiré sintiendo este dolor cada vez que ese niño nazca y muera”.

“...”

"Pensé que este insignificante destino no podía hacerme daño en absoluto, pero me hirieron terriblemente".

La copa en el corazón de Helios.

No sé cuáles fueron las gotas de agua que llenaron ese vaso.

Sentí como una lástima tan profunda que nunca pude comprenderla, sentí como un apego muy antiguo y también sentí como una familiaridad oculta por la sencillez.

Sin embargo, me sentí muy deprimido. Mientras tragaba saliva seca, sentí una sensación de hormigueo en el fondo de la garganta.

De repente miré hacia atrás en mi vida actual.

La razón por la cual Ilya Brittenon, quien nació en este ambiente, nunca recibió ningún cuidado de su familia y creció solo viendo el lado sucio de los adultos, pudo vivir así sin volverse loco a una edad temprana.

Creo que podría ser porque ese dios derramó su afecto sobre mí.

“...Como dije, quiero llevarte de regreso a mi territorio ahora mismo. "De todos modos, es mi alma, así que no es necesario obtener el consentimiento".

Dijo Helios, sonriendo como siempre. Tal vez fue por mi estado de ánimo, pero parecía un poco letárgico.

“Pero eso no funciona. "Realmente no funciona".

“...”

“Está bien, entonces responde ahora. Esta vida es la última. Si te vas a mi reino, podrás vivir como un ser inmortal. Sin riesgo, sin dolor. No hay razón para sentirse extraño y no hay necesidad de soportar el dolor asfixiante del destino. “¿Vale la pena vivir como Ilya, lo suficiente como para ignorar todo eso y correr riesgos?”

Me di cuenta de que una vez más me encontraba en una encrucijada de opciones por las que antes había pasado por alto.

...Lo que dijo ese hombre es razonable. Puedes vivir una vida más segura y sin dolor. No tienes que pecar.

Pero, inexplicablemente, lo que me preocupaba en ese momento era Fernando. Ni Mane Exion, que ha sido leal a Illya toda su vida, ni Ceria, la gemela fraterna de Illya. César Fernando, quien me dijo que estaba bien.

Quizás era vagamente consciente de ello.

Fernando es mi regalo. Me trata únicamente como a Ilya Artega Brittenon y toda su forma de pensar se centra en mí.

No es gran cosa que tu personalidad haya cambiado o que hayas perdido la memoria. Ésa también es una parte tuya, así que está bien.

Cuando escuché eso, pensé que Fernando era el ventanal más grande del mundo. En ese momento, pensé que Illya y yo éramos almas separadas.

Pero estaba equivocado. Quizás Fernando me conocía mejor.

No es un hombre elegante. Puede que actúe elegante y sofisticado por fuera, pero al menos no delante de mí. Fue duro y no mintió ni ocultó nada. A veces se volvía infinitamente tonto conmigo.

...En esta vida, existe tanto un hombre tonto que invita al peligro para mí como un fuego que puede quemar mi última vida para siempre.

Al contrario, Helios es mi origen y pasado. También es un observador que existe lejos del mundo.

Él es el único que puede entender claramente quién soy y la sensación de heterogeneidad y confusión que me rodea.

La confusión y la sensación de heterogeneidad que siento son barreras que probablemente nunca podré superar.

Por ejemplo, la doncella muerta de la princesa Ilya, Eike. Ella es alguien que nunca se ha conocido en persona “a mí, que era policía”.

Sin embargo, ocupa una parte muy grande de mis recuerdos de esta vida. Al pensar en su muerte, el interior de mis pulmones se sintió apretado...

La brecha extrema que siento aquí siempre me hace un extraño en esta realidad. Así como existe una membrana muy delgada, podemos acercarnos infinitamente a esta vida, pero no podemos volvernos completamente iguales.

Si abandono la vida de Illya como dijo Helios, puedo liberarme de todas estas lagunas y de todos los peligros de esta vida.

Ya no tienes que sentir que te estás volviendo loco.

“...”

Helios se limitó a mirarme en silencio. No me pidieron nada.

Di un paso atrás de las opciones y miré a la otra persona. Las emociones expresadas en sus recuerdos eran tan profundas que resultaba difícil verlas con claridad.

¿Qué tipo de respuesta quería escuchar Helios para expresar su sinceridad?

"Helios".

"eh."

Apreté y abrí ligeramente mis puños secos. Apenas salió una voz que sonaba tensa debido a la tensión.

"Aún no has respondido".

"¿qué?"

"¿Por qué eres tan amable conmigo? “¿Por qué me cuidas y por qué te llamas mi guardián?”

“...”

“Puedes simplemente darme órdenes. Es tu alma de todos modos. "¿Por qué no puedes hacer eso?"

Abrió lentamente la boca con una sonrisa.

"Porque te quiero. "Supongo que es por eso."

... Se siente como si olas rompieran en mi corazón.

Todos los terribles recuerdos y malas emociones que habían estado rebotando fueron barridos impotentes por una ola de emoción que parecía gratitud.

En cambio, otra sensación de deuda se apoderó del espacio vacío. Sentí que no podría corresponder a esta gratitud. Entonces me puse triste.

"...Lo siento."

Las emociones no siempre tienen una razón racional. Ni siquiera yo podía entender por qué estaba tomando esta decisión.

Decidí asumir la responsabilidad de esta vida. Pensé que nunca rechazaría a las personas que se me permitía tener en esta vida.

Pero esta vez, cualquier motivo es sólo una excusa para tomar una decisión.

"No me estoy yendo."

El calor se acumuló dentro de mis ojos. Me dolía la nariz. Mantuve la boca cerrada y soporté la tristeza que brotaba del espacio vacío de mi memoria.

En ese momento, Helios se puso de pie. Se acercó a mí y apoyó la parte superior de su cuerpo cerca del reposabrazos.

Levanté la cabeza y lo miré.

“¿?”

Estaba sonriendo. Más que cuando dije te amaba.

“Sé lo que estabas pensando incluso si no lo dices. “¿Cómo puede mi bebé vivir con tanta amabilidad?”

"De qué estás hablando...?"

Le pregunté como si fuera un idiota.

“Bebé, lo que quiero de ti no es nada especial. “Era para poder vivir un poco más en paz y no tener que volver a llorar solo nunca más”.

Realmente parecía estar de muy buen humor. También pareció aliviado.

“Si lloras así, enjuga tus lágrimas”.

Dobló su dedo índice y tocó ligeramente el rabillo del ojo. Aparecieron lágrimas en los nudillos envueltos en guantes.

“El tiempo siempre te acompaña, pero el ser humano sólo se realiza cuando vive junto con otros”.

Estaba sin palabras.

“También sería una alegría si un bebé que viviera en un palacio desolado sin saber lo que es la soledad creciera y pudiera dejar mis brazos”.

Se quitó los guantes y me acarició la cara un par de veces. Había gotas de agua por todas sus palmas. De repente me sentí como un niño. Un niño que está triste por algo y aún no ha aprendido a ocultarlo.

"Hija, hoy es un buen día, así que no te arrepientas de nada".



* * *

Keran Wilhelmine, que esperaba en su despacho de la residencia de Wilhelmine en la capital, fue informado de que había sucedido lo peor que temía.

La princesa Ilya sobrevivió y reveló la existencia del compromiso de compromiso. La familia sufrió un golpe tal que no pudo ser reanimada.

El problema fue la reacción del emperador.

La instalación de Miriam Wilhelmine como emperatriz fue invalidada y la familia Wilhelmine fue condenada al exilio de la capital.

'¡A nosotros que hemos sido tan leales! '¡Quieres deshacerte de la familia Wilhelmine así!'

Antes de que Miriam se convirtiera en emperatriz, la familia Guillermina era una nobleza fronteriza. Se dice que no eran una familia que pudiera por sí sola robar el juramento de compromiso al marqués Artega, quien ejercía en ese momento poder y fuerza absolutos.

No hubo pruebas, pero hubo un infarto.

"El emperador está tratando de cortar la cola de nuestra línea familiar".

Keran apretó los dientes.

Actualmente no existe ninguna posibilidad de revertir esta situación. Dado que el trato que recibirá el Príncipe Heredero está en juego, no puede ignorar descuidadamente al Emperador.

Si el emperador hubiera intentado derrocar al príncipe heredero, habría movilizado todo el poder de su familia para rebelarse, pero el emperador no lo hizo.

"Nos están utilizando hasta el final".

La familia Guillermina sólo tiene una manera de sobrevivir en esta situación: confirmar la sucesión al trono del príncipe heredero.

Aguantar y aguantar hasta que Sarpedin, quien más tarde ascendió al trono como emperador, traiga a la familia Guillermina de regreso a la capital. Eso es todo.

A pesar de sentirse resentido por tener que actuar como un títere según la voluntad del emperador, Keran completó diligentemente el cálculo.

"¡Reúna a los Caballeros Muyeong inmediatamente!"

“Sigo tus órdenes”.

Los caballeros marciales de la familia del Margrave.

Como sugiere el nombre, es una fuerza ultrasecreta que se encarga de tareas que no se pueden realizar cuando sale el sol. En el pasado me colé en Artega y le robé el voto de compromiso, y hoy.

“Debemos eliminar a la princesa antes de que salga el sol. Incluso si todos morimos”.

Antes de la caída del margrave Guillermina, la familia se hizo conocida en el mundo. Borraremos del mundo a otro hijo del emperador que nos derribó.

Los ojos de Keran brillaron con asesinato.

“¡¡Cuenta así!!”

En ese momento, el conductor que había salido urgentemente regresó corriendo a la oficina.

"¡¡Es un intruso !!"

"¡¿de qué estás hablando?!"

Keran se apresuró a sacar la cabeza por la ventana. Al mismo tiempo, las luces del jardín empezaron a apagarse todas a la vez. Parecía como si se pudiera escuchar un sutil crujido.

La expresión de Keran se volvió feroz.

“¿Qué pasa con la advertencia? ¿Por qué no ha sonado todavía la alarma? “¿Qué pasa con los caballeros?”

¿Qué diablos está pasando? ¿Qué clase de intruso podría colarse sin dejar rastro como este?

"Eso es-"

Antes de que pudiera escuchar la respuesta del conductor, un fuerte estallido envolvió la oficina.

“¡¡Conde, entonces, es peligroso!!”

La pesada puerta de roble se partió como una bala de cañón, lanzando fragmentos en todas direcciones. El caballero rápidamente desenvainó su espada y golpeó los escombros que llovieron sobre Kerian, pero no pudo defenderse y cayó inesperadamente.

“¡Señor Knox!”

Un trozo de madera afilado quedó atrapado cerca del cuello del caballero y le cortó la arteria carótida.

Keran intentó por reflejo detener la hemorragia en el cuello del caballero, pero la sangre brotó a través de los espacios entre sus dedos.

“... "Es un caballero bastante leal".

El intruso era visible a través del espeso polvo. Los ojos de Keran se abrieron ante la aparición de una persona increíble.

“Duque Fernando... ?”

El duque, con su cabello rubio brillante completamente empapado en sangre y un rostro inexpresivo, era completamente diferente al líder aristocrático que estaba acostumbrado a ver en los banquetes.

La ropa negra era sencilla, como algo que sólo los asesinos usarían, y llevaban sólo una mínima armadura de cuero, tal vez para amortiguar el sonido. La espada que sostenía era tan tosca que era imposible saber a quién pertenecía.

Detrás del duque estaban alineados caballeros negros vestidos de manera similar a él, con capas y sombreros negros. Gotas de agua rojas caían intermitentemente desde el dobladillo de la capa brillante.

El pasillo por el que pasaron quedó inmerso en un silencio terrible.

Calor tibio y desagradable y un terrible olor a sangre. Keran finalmente se dio cuenta de cómo iba la situación.

"Caballeros de la persecución, esperen".

El duque llamó en voz baja a sus caballeros.

'Husul.'

Keran abrió mucho los ojos. Este era el nombre oficial de los "Caballeros de Fernando" que escuché por primera vez.

Originalmente, cada orden de caballeros tenía su propio nombre. El nombre que se le da a una caballería es su identidad y honor.

No importa cuán grande sea el prestigio de la familia, sería ridículo agregar el nombre de uno al título de caballero. Sin embargo, sólo los "Caballeros de Fernando" se llamaban así.

Porque se desconoce el nombre.

'...había una razón.'

La reputación de los Caballeros Templarios se difundió a través de las palabras en el campo de batalla.

Sin embargo, son "asesinados".

Cualquiera que oyera el nombre de los caballeros los persiguió hasta el final y los mató a todos, para que no tuvieran nombre ni honor para ser conocidos.

"Conde Guillermina la Joven".

Al oír el nombre del duque, Keran sintió que su cuerpo temblaba por la tensión extrema. Fue una reacción instintiva.

trago. El sonido de Mokuldae moviéndose fue inusualmente fuerte. Él habló primero.

"Duque, ¿cómo lograste atravesar el sistema de alarma?"

“¿No se ha utilizado ya un sistema de alarma en esta mansión? "Una vez que experimentas los beneficios de la magia, eso es todo".

Keran señaló exactamente cuándo fue la "única vez" de la que hablaba el duque.

"¿Eras tú? "¡Ayudé a la princesa a escapar ese día!"

Fue el día que intentaron matar a la princesa. Cuando Keran hizo sonar la alarma para crear una coartada. Debieron haber invadido tranquilamente y descubierto el sistema de alarma.

'Aun así, ¿significa esto que esta enorme mansión será tomada de una vez sin decir una palabra?'

Sé que hace apenas unos años hubo una guerra civil en el ducado. Que el duque capturó los castillos de numerosos vasallos que se rebelaron.

Sin embargo, Keran sintió una terrible sensación de derrota. Por un breve momento, asumí numerosas estrategias, pero ni siquiera podía adivinar por qué las defensas de la mansión fueron traspasadas por un número tan pequeño de personas.

Es verdaderamente una fuerza que destruye incluso el sentido común. Al mismo tiempo, no era un método honorable en absoluto. Incursiones nocturnas y asesinatos. ¿Qué clase de noble asumiría personalmente tal tarea?

“... ¿Por qué haces esto?"

Keran hizo la pregunta a pesar de que sabía que no tenía sentido. Sólo quería saber. ¿Porqué hoy? ¿Atacó el duque a la familia guillermina en ese momento en que se emitió la orden de expulsión de la capital?

'¿Hiciste un trato con la princesa?'

Keran también escuchó los chismes que ocurrieron en el banquete del Día Nacional. Aunque puede que Ae-jung no lo sepa, ¿no es el Duque el que ha sido frío con la princesa todo este tiempo?

“¿Prometió la princesa asumir el cargo de secretaria de estado? ¿Hiciste un pacto secreto para colocar a la princesa Ilya en el trono y apoderarte del mundo político imperial?

Unos ojos azules como vidrio miraron fijamente a Ker An.

La intimidación que se sentía en la mirada del Duque, dirigida como un arma, y ​​la sangre caliente que fluía a través de la espada que sostenía sugería un final predeterminado.

“... Keran Guillermina. "¿Estás preguntando esto sinceramente?"

Sin embargo, en lugar de poner fin a la situación de un solo golpe, el duque respondió a las preguntas y respuestas de Kerian.

Keran se quedó momentáneamente sin palabras. Era difícil adivinar la intención de esa refutación.

“Como sabrás, viajé por el campo de batalla durante mucho tiempo. "Los vasallos atacaron mi cabeza y comenzaron una guerra civil".

Mientras tanto, el caballero de la familia Guillermina, que sangraba, yacía inerte y muerto. Keran apartó la mano del cuello del caballero y apretó el puño.

“Pero a medida que continúa la guerra civil, no sé si el problema es que yo intento proteger lo que es mío o esos tipos que intentan robarme. Las tierras de cultivo quedaron devastadas, el viento volvió a ser frío y no había señales de que la situación de guerra mejorara. ...Hay un sinfín de desertores, y parece que todo el mundo me quiere muerto. "Sólo entonces terminará la guerra".

El duque miró al caballero muerto y continuó hablando con rostro impasible. Era como si estuviera mirando un objeto, no una persona.

“En ese momento, alguien de forma anónima envió una gran cantidad de trigo y granos secos a mi territorio. Hierbas para suministro también. Era un suministro normal, y no se encontró nada ni siquiera al investigar la fuente. Gracias a eso, no morimos de hambre ni perdimos la guerra y, por alguna razón, sentí que ese benefactor era el rey. Cada vez que comía, me sentía así. “Cada vez que me meto comida en la boca con torpeza...”

¿Todavía quiere que viva? —añadió el duque en un susurro.

“Como me gradué de la academia, no tenía otras conexiones en la capital. "Si Su Alteza no me hubiera ayudado en primer lugar, no habría sobrevivido ni heredado el título".

“...”

“A partir del invierno del tercer año, nuestras posibilidades no tenían límites. Definitivamente quería vivir. Capturaron el castillo, lucharon hasta el final y ejecutaron hasta el último hombre como ejemplo. Dicen que toda la muralla del castillo estaba teñida de rojo brillante y se podía ver desde muy lejos. Sólo entonces los vasallos comenzaron a rendirse”.

Los recuerdos del duque continuaron con considerable detalle. Era algo que no se podía saber por la historia del jefe de la facción noble que la familia investigó.

“Incluso ahora, a veces, cuando cierro los ojos, pienso en la muralla del castillo. Nunca lo borraré de mi mente por el resto de mi vida. aún..."

“...”

“Si pudiera volver entonces, volvería a hacer lo mismo. De lo contrario, no habría manera de poner fin a esa terrible guerra”.

Keran comprendió vagamente la intención del duque al decir esto.

El duque comparó esta situación con su pasado. ¿Hay alguna manera de terminar este conflicto sin matarlos a todos?

"Duque, ¿no es este caso diferente?"

Keran se dio cuenta de que tenía que escapar de alguna manera de la percepción que el duque tenía de él como un enemigo. El duque Fernando es diferente de otros nobles. Fue una masacre. Pudiendo repetir lo mismo otra vez.

“Nunca hemos perjudicado directamente al duque. Sin embargo, nos propusimos proteger a Su Alteza el Príncipe Heredero, y usted originalmente no tuvo nada que ver con este asunto...”

“¿No se hizo ningún daño?”

El sarcasmo del duque me dejó sin aliento. La atmósfera que rodeaba al Duque se volvió como un explosivo ardiente a punto de explotar.

"¡Cuando encontramos una dependencia completamente quemada en esta mansión!"

Keran mantuvo la boca cerrada. Era casi como si estuviera tan abrumado por la presión que no podía hablar.

“¡¡Traté de luchar a través de las llamas!!”

Se vio que las manos del duque temblaban mientras gritaba. No fue por ira. El duque...

“Sentí como si los 10 años que pasé hubieran pasado volando como un río”.

De repente, el duque pareció recuperar el aliento y lo que siguió fue un tono extremadamente normal. Pero sentí algo parecido a la locura en ese tono cotidiano.

“Cinco años rodando en el campo de batalla mientras pensaba en la promesa que le hice”.

“...”

"Hasta el momento en que regresé a la capital, ni siquiera pude cumplir mi promesa y deambulé como un idiota".

El duque murmuró amargamente.

“En ese momento, mi apariencia era anormal incluso para mí. Si lo piensas bien, es natural. No hay manera de que un asesino que sólo ha estado cortando y matando a otros durante años pueda adaptarse a un mundo social noble y actuar como una persona normal de la noche a la mañana...”

“...”

“Sólo entonces apareció la realidad, como si el velo hubiera desaparecido. “Todo brilla, fluyen melodías desconocidas, las personas se entrelazan sin dudarlo, pero siento que este no es el lugar para alguien como yo”.

Las tranquilas palabras del duque revelaron inesperadamente un profundo remordimiento y pánico.

“Pero aun así, odiaba volver a ser como era”.

“...”

“Volveré a ver a la princesa mañana en un estado más normal. Eso era todo en lo que podía pensar. ...Ha llegado hasta el día de hoy”.

Keran sintió como si hubiera visto el rostro desnudo del duque Fernando por primera vez hoy.

“No he cambiado desde entonces ni ahora. "Sigue siendo anormal".

El duque no es un hombre tan noble y refinado como parece por fuera. Es una persona destrozada que siempre ha parecido una persona normal. Es un paciente que puede convertirse en una persona normal sólo en el momento en que Ilya está cerca.

“La culpa de cada empleado de esta mansión probablemente no sea tan grande. “Compren veneno, coloquen bombas y amontonen libros encuadernados con grasa como si fueran leña para una estaca”.

Podía sentir las emociones hirvientes en la mirada cristalina del Duque.

“Pero como no soy juez, no tengo intención de sopesar la gravedad del delito. Matar o salvar. "Es sólo una de dos cosas".

Se paró sobre la sangre y la carne de aquellos a quienes había decapitado.

"Si hubiera habido un problema con la seguridad de Su Majestad, incluso el castillo del Margrave habría sido incendiado".

Keran tuvo que admitirlo en ese momento.

Ese duque loco tiene la capacidad y la voluntad de hacer realidad esas palabras. No hay límites a los medios, ni cálculos aristocráticos.

¿Quién podría manejar a un loco así?

“Keran Guillermina. “¿Queda algo más que decir?”

“... "No."

El tono de Keran cambió. Tan pronto como respondí, un destello de luz pasó rápidamente.

Fue sólo después de que cayó al suelo que me di cuenta de que era la hoja de una espada.



* * *

Kaisa miró fijamente el paisaje negro como boca de lobo fuera de la ventana con una expresión impasible.

Los restos de una dependencia que se quemó hasta los cimientos, dejando solo ruinas. El bosque que alberga el lago de donde escapó Illya. Y mirando al Conde So, que todavía está vivo...

Estaba revisando las preguntas y respuestas que compartió con Mane Exion en su escondite.

“¿Su Majestad ha establecido un plan para después de tomar el trono?”

"Mi señor nunca ha mencionado nada sobre el futuro después de la rebelión".

"¿Ni una sola vez?"

"Sí. "Ni una sola vez."

La rebelión se ha estado preparando durante varios años, pero no existe un plan para una rebelión exitosa.

¿Qué quiere decir esto?

“... eww... Puaj..."

Keran Wilhelmine, que tenía un tendón del tobillo desgarrado, no podía levantarse y sufría convulsiones intermitentes.

Kaisa miró la escena y luego giró la cabeza hacia los caballeros.

Los caballeros de los Caballeros de Chusal estaban seleccionando y moviendo importantes informes, datos y libros de contabilidad almacenados dentro de la mansión como si estuvieran realizando un trabajo de inspección.

"Cuando hayas terminado, apaga el fuego".

Los caballeros saludaron simultáneamente.

“Es lo que hice, así que no habrá objeción si sufro lo mismo”.

En las horas más oscuras de la mañana se produjo un gran incendio.

El incendio en la mansión, que se encontraba como otro mundo en las afueras de la capital, no habría sido descubierto a tiempo.



* * *

Helios y yo nos sentamos en el sofá toda la noche.

No hubo mucha conversación y me quedé dormido un par de veces debido al cansancio, pero mientras nos sentábamos uno al lado del otro contando las estrellas fuera de la ventana, mi mente estaba infinitamente tranquila.

Cuando una tenue luz apareció en el horizonte, Helios se arregló la ropa y se puso de pie.

"Tengo que volver pronto".

Me quedé un poco conmocionado por las palabras de Helios. No era ni mi padre ni mi maestro, pero creo que lo era todo al mismo tiempo.

“¿Vas a regresar al norte?”

Helios se rió cuando me vio despertar torpemente. Fue una sonrisa traviesa, como cuando nos conocimos por primera vez o en el banquete del Día de la Fundación Nacional.

"¿por qué? “¿Desearías que no fuera?”

“No es eso, pero...”

"Lo siento. Hay un límite de tiempo que puedo permanecer en la capital. ¿Un mes como máximo? Ahora es el momento, vámonos. "Ha sido así todos los años".

"¿año tras año? ¿por qué?"

"Esta es también una de las sanciones..."

Helios sonrió de buena gana antes de responder, luego se inclinó para estar a la altura de mis ojos.

“Bebé, te lo dije. "Tengo que dejar algo en qué pensar para que puedas pensar en mí".

“...”

"Lo mejor sería reunirnos con buena salud el año que viene"

Volvió a enderezar la espalda, sacó de sus brazos un colgante plano y transparente y me lo entregó.

"Si tiene algún problema, comuníquese conmigo a través de este".

Recibí el colgante y lo hice rodar. Parecía una herramienta de comunicación, pero su apariencia era bastante diferente a la de una típica bola de cristal.

“Si es una emergencia, incluso romperé mi juramento. Sujétalo tan fuerte que se rompa. "¿Es fácil?"

Mientras asentía en silencio, de repente me vino a la mente una escena.

"Juramento... ahora que lo pienso, ayer el emperador habló como si te conociera".

Helios negó con la cabeza ante mis palabras.

"Tienes derecho a entrar a la sala donde se guardan los retratos de emperadores pasados, para que sepas que este rostro es el del emperador fundador".

Se me ocurrió que al príncipe heredero se le dio el derecho al santuario central y al emperador se le dio el derecho al "salón".

“La familia real Britenium tiene una esperanza de vida promedio que es el doble que la de los humanos puros. Eso significa que el envejecimiento es más lento. Es una virtud abdicar y marcharse en el momento oportuno para ocultar el linaje extranjero. "Una vez que se alcanza la edad del primer emperador, no sería sorprendente que todavía estuviera vivo".

Mientras escuchaba la explicación de Helios, me di cuenta de una cosa interesante.

“Por eso el emperador no puede tocar el territorio de Elkart. "Porque es la tierra donde el emperador fundador decidió esconderse".

Incluso si no puedes adivinar que el dios que dio el oráculo para la destrucción del imperio ha descendido, los cálculos serán bastante complicados.

“¿Cuáles son los contenidos del juramento?”

Cuando mostré curiosidad, Helios se encogió de hombros y giró la cabeza.

"Te avisaré cuando vengas a verme".

"¿cuando?"

"cuando sea. Ya sea en 10 años, 100 años o 1000 años. “Para mí, no importa cuántos años pasen”.

“...”

“Y sé que estás harto de escuchar esto, pero lo diré una vez más. “Debes mantenerte alejado de las reliquias de Artega, ¿lo prometes?”

Helios extendió su mano extendida. Era como si un tutor saliera y dejara solo a su hijo. Cuando inconscientemente enganché mi dedo meñique, me sentí un poco sacudido.

Si un adulto actúa así, es una pena.

“Si hay un shock severo en el alma, la conciencia puede perderse repentinamente en cualquier momento. Tienes que ser muy cuidadoso. “¿Es esto también una promesa?”

Aun así, sabía que la vida era preciosa, así que asentí en silencio. Después de eso, traté de retirar la mano que sostenía mi dedo, pero-

“¿?”

Helios de repente me atrajo hacia él. Fue un abrazo bastante unilateral. Cuando levanté la cabeza, vi una cara sonriente. Inclinó la cabeza y besó mi mejilla.

“???”

En los ojos de Helios, me vi con los ojos muy abiertos y ahuecando la mejilla donde mis labios habían tocado con la otra mano.

“¿Cómo puedo dejar algo tan bonito como esto?”

Entrecerró los ojos y movió el pulgar y el dedo medio.

"Bebé, cuídate".

La barrera que nos había rodeado toda la noche se convirtió en un grupo de luz plateada y se dispersó en el aire.



* * *

Uno de los pensamientos que tuve después de recuperar muchos de los recuerdos de mi vida actual fue que Ilya Artega Brittenon era una persona sorprendentemente rica.

¿Dijiste que incluso si una persona rica quiebra, esto durará 3 años? Parece que esas palabras también se aplican en este mundo.

Antes de que la familia Artega se extinguiera, escondieron una gran cantidad de riqueza a través de cierto clan y la heredaron de la emperatriz. Cuando la emperatriz murió, la riqueza me pasó a mí.

'Bien, eso es cierto. Si lo piensas bien, de verdad... no hay hipopótamo que gane tanto dinero como el ejército.'

Tiene aún más sentido que la princesa, que lidera un ejército rebelde, no tenga dinero.

En primer lugar, el precio de un caballo de guerra equivale al salario anual de un caballero. Además, los honorarios mensuales de gestión, consumibles y gastos de alimentación para caballeros y soldados durante el entrenamiento, salarios, suministros de armas, etc.

La razón por la que la mayoría de los nobles ni siquiera pueden pensar en formar un título de caballero es porque no pueden permitirse los enormes costos de mantenimiento...

En cualquier caso, muy pocas personas sabían de la existencia de los enormes fondos que había heredado. Yo y algunos de mis caballeros, y algunas personas clave en la cima.

En otras palabras, tenía un máximo de transacciones principales.

"majestad. "Hay un noble que solicita audiencia".

Escuché la voz de la criada y desperté de mis pensamientos.

"¿Te llevamos a la sala de recepción?"

Miré a la criada que me trataba con gracia como si me hubiera conocido ayer.

Mantuvo una expresión tranquila, pero cuando mi mirada se alargó, pude ver que la criada se ponía nerviosa.

"He estado siguiendo la línea de la Emperatriz todo este tiempo, pero ahora que ha sido cortada, me pregunto si finalmente me está prestando atención".

Miré el sudor frío en la sien de la criada y luego aparté la mirada.

"Déjales entrar."

La razón por la que no pregunté quién era el visitante fue porque tenía una idea aproximada de quién vendría a visitarme en ese momento.

Después de mucho tiempo, me dirigí primero a la sala de recepción. Pronto se abrió la puerta del pasillo y un hombre de aspecto pulcro entró en la sala de recepción.

“Conociendo a Su Alteza la Princesa Illya”.

La altura del hombre parecía estar a finales de los 180, parecía tener poco más de 30 años, tenía una apariencia elegante y de erudito y llevaba una hermosa variedad de accesorios llamativos.

'¿Qué es ese ramo?'

Miré el enorme ramo de unas 100 rosas con ojos desconcertados y grité.

"Ha sido un tiempo. Conde Berkan.

El protagonista del mismo nombre que Fernando mencionó varias veces junto con Helios.

Era el Conde Berkan, el jefe de una empresa de caravanas con un pie en el inframundo.

“Su Majestad, se ve verdaderamente deslumbrantemente hermosa tan temprano en la mañana. Gracias por permitirme tener una audiencia con usted”.

Observé con una expresión de sorpresa en mi rostro cómo Berkan se inclinaba cortésmente y me entregaba un ramo de flores.

Como referencia, este hombre es una celebridad que arrasó en el mundo social como seguidor que dedicó una mina a la princesa Ilya hace unos años.

Por supuesto, hubo algunos cálculos involucrados.

Aparte de su apariencia fiel, Berkan era literalmente un comerciante loco por el dinero que incluso se dedicaba al contrabando y la trata cuando las condiciones eran adecuadas.

"El maestro de Berkan fue el comerciante anterior que escondió la riqueza de la familia Artega".

Me tomé un momento para organizar los recuerdos de mi vida actual que tartamudeaban como un vídeo que tardaba mucho en cargarse.

La razón por la que Berkan me dio la mina fue una inversión basada en cálculos extremadamente comerciales, pero en realidad, tomó el trato de armas como un contrato paralelo.

Lavo el mineral de hierro de la mina a un ritmo determinado y confío la distribución a la alta dirección de Berkan, y él procesa el mineral de hierro que no está registrado en el libro de contabilidad oficial para convertirlo en armas y me lo entrega a través del contrabando.

Ocultación de fondos, doble contabilidad, fabricación y tráfico ilegal de armas y blanqueo de capitales. Es realmente un completo set de regalo contra el crimen.

'Por supuesto, el mejor de ellos es un complot de rebelión...'

Lo que hace tan grande al Conde Berkan es que nunca le di ninguna pista para adivinar mi plan de rebelión.

Simplemente olió el dinero en mi relación con la familia imperial, se acercó a mí primero y demostró su confianza ofreciéndome la mía, creando la relación comercial actual.

“Pensé que ya era hora de conocer al Conde”.

"¿Es eso así? "Me decepcionó mucho que Su Majestad no me haya visitado hasta ahora".

Berkan habló con el ceño ligeramente fruncido y yo fruncí el ceño ante la reacción de Berkan.

“Ni siquiera tengo ojos para ver, así que guardemos esa rosa y hablemos de ello...”

"¿Es eso así? Aún así, considerando la sinceridad que traje, acéptela. "Si lo vuelvo a tomar, surgirán rumores innecesarios".

El tono de Berkan se volvió seco. Tomé la rosa que me dio, la miré un momento y luego la puse sobre la mesa.

Esto es lo que sucede cuando alguien que está loco por el dinero también tiene habilidades de actuación espeluznantes. Provocó un provocativo escándalo social conmigo y mostró una forma loca de evitar sospechas políticas, que se convirtió en una especie de costumbre.

"Los rumores que circulaban en aquella época eran más glamurosos".

¿Fue un conde simplón que se enamoró de la princesa y le ofreció la mina, y una seductora que agotó la médula de sus seguidores en una noche?

Además de estos chismes, la imaginación salvaje de los nobles creció como una bola de nieve...

'Ahora que lo pienso, parece que Fernando apareció en los círculos sociales de la capital en la época en que se extendió este escándalo...'

Naturalmente, me vinieron a la mente muchos recuerdos y mi estado de ánimo se volvió un poco más sutil.

Sin embargo, la estrategia de Berkan en sí fue muy efectiva y mi reclutamiento de soldados se realizó sin problemas, por lo que acordamos sacrificar algo de honor por el bien de nuestra seguridad mutua.

Lo mismo ocurre con este enorme ramo de rosas.

"Parecerá un seguidor que persiguió a la princesa desaparecida tan pronto como ella regresó".

Quizás la historia de ver el enorme ramo de flores repartido entre todo tipo de personas que Berkan encontró en su camino al palacio de la princesa.

"Siéntate."

Cuando señalé el sofá, Berkan me agradeció brevemente y se sentó frente a mí. Fue directo al grano.

“Su Alteza, ¿lo sabe? "Su Majestad el Emperador ha recuperado todos los derechos otorgados a la Emperatriz".





Capítulo 13. emperador, príncipe heredero, princesa

"¿ya?"

"Sí. Dijeron que a partir de esta mañana, no sólo se ha retirado la autoridad de la Emperatriz, sino también todos los derechos sobre el palacio de la Emperatriz, el acceso a palacios específicos e incluso los caballeros de la corte que siempre la custodiaron”.

Aunque mantuve una cara de póquer, estaba en estado de shock.

"Actualmente, el trato se ha ajustado al nivel de los nobles comunes y corrientes que visitan el palacio, y se dice que los caballeros y doncellas de la familia Guillermina los acompañarán cuando abandonen el palacio".

Anoche el emperador declaró que anularía la investidura de la emperatriz.

Habrá un retraso considerable hasta que se ejecute realmente, pero ya se le han retirado todos los derechos a la Emperatriz.

'... "Literalmente te estoy diciendo que te vayas".

“Es difícil para mí comprender las verdaderas intenciones de Su Majestad Imperial, pero parece que tenía algo más en mente. "No habría tomado una decisión espontánea que pudiera causar una gran confusión".

"Veo de lo que estás hablando".

Si el reinado del emperador anterior fue un sistema feudal completo, el emperador actual persigue la centralización.

Mientras se apoye el poder militar, eliminar el poder de los nobles pro-emperador en este punto sería más útil para la centralización a largo plazo.

Golpeé el reposabrazos del sofá con el dedo índice. Además de desagradable, la distribución del emperador fue sorprendente.

"Honestamente, no tenía idea de que el poder de la familia Guillermina disminuiría de la noche a la mañana".

Berkan negó con la cabeza.

“La mayoría de los comerciantes se habrán visto muy afectados por esta orden de destierro. "La cantidad de billetes que los nobles cortaron antes del final de la corte imperial fue bastante grande".

“¿A ti también te golpearon?”

“No es que no haya daños, pero tampoco es un costo que no se pueda manejar. "Cuando hay confusión, es el momento adecuado para seleccionar nuevas oportunidades".

"También respeto la actitud del conde".

"Es un honor".

Berkan sonrió como un gran comerciante.

“Más que eso, Su Alteza. "La razón por la que vine a verte temprano en la mañana es para traerte noticias sobre el Conde Kerian Wilhelmine".

“¿Por qué Keran?”

"Murió anoche".

Cuando estaba a punto de preguntar qué significaba eso, me vino a la mente algo que Ferdinand dijo de pasada.

"Me ocuparé de Kerian Wilhelmine yo solo".

"Anoche se produjo un incendio a gran escala en la residencia del margrave Guillermina en la capital, y se dice que entre los cadáveres encontrados en la oficina se encontró el anillo de sello de la familia".

Me acaricié la nuca, que sentí fría por un momento.

“¿Quiénes son los supervivientes?”

"no existe. "Todos los empleados de la mansión, incluidos los caballeros, están muertos".

“...”

“Dijeron que la investigación sería difícil porque la mansión fue completamente incendiada. "No quedan rastros para determinar si fue una intrusión externa o un accidente interno".

La familia que era pariente materna de la familia imperial quedó completamente destruida y no queda ningún rastro para investigar.

Tal como dijo Helios, realmente hubo un incendio.

“¿Lo sabía Su Alteza?”

"No. "Es inesperado".

...¿Lo hizo Fernando?

De repente, comencé a preocuparme mucho por la seguridad de Ferdinand. Cuando tenga tiempo lo visitaré hoy.

"Está bien. "Tomaremos nota de esto y responderemos en consecuencia".

El conde Berkan parecía haberme visitado para comprobar si la muerte de Keran era mi plan o un cambio repentino.

"Pero si esto sucede, ¿no queda claro el nombramiento de la familia Guillermina que sucederá a la ex emperatriz?"

Yo también estaba perdido en mis pensamientos.

Los caballeros del Margrave, hermano de la Emperatriz, no pueden abandonar la frontera a menos que sea una situación muy grave debido a las condiciones fronterizas. No sé si Lycaon Wilhelmine, el caballero de la corte, se despedirá y acompañará a la Emperatriz...

Si esto será beneficioso o perjudicial para mí es algo sobre lo que necesito saber más.

“Conde, gracias por darme la noticia”.

“Me alegro de haberle sido de ayuda, Su Majestad. "¿Hay algo más que quieras preguntar?"

En respuesta a la pregunta de Berkan, decidí preguntar algo que me vino a la mente.

"¿Sabes algo sobre las subastas clandestinas de esclavos?"

Bajé la voz y susurré, y Berkan asintió.

“No sé si hay otras subastas de esclavos... "Sé sobre la subasta de esclavos en la cima de Lawton".

"Es Roton Top... Es la primera vez que escucho ese nombre".

"Es un lugar de un nivel bastante bajo para que Su Alteza esté interesada".

"¿En qué sentido?"

"Existe el rumor de que el verdadero propietario de la tienda comercial es un hombre llamado 'Barón Cilikea', que dirigía un negocio de usura entre pequeños feudos sin influencia central, pero se desconoce cómo llegó a ser dueño de los comerciantes de la capital".

“Kilikea... "Tienes el mismo apellido que la enciclopedia real".

"Así es. Dado que el cortesano no tiene un hijo, puede ser un pariente lejano o simplemente puede ser un noble con el mismo apellido. “Es algo raro, pero...”

"¿Ya has investigado?"

El Conde Berkan asintió a mi pregunta.

"En la lista de nobles que pude comprobar, no había nada que confirmara directamente una relación con el Margrave".

"Lo es."

También pensé en mis recuerdos, pero no me vino nada a la mente. Incluso si memorizas la genealogía de las familias nobles de alto rango basándose en el sentido común, si bajas a los nobles locales pequeños y medianos o a los nobles de un solo rango con solo títulos, el número ya es de miles, por lo que es imposible. para conocerlos a todos.

"Si el barón Kilikea es el verdadero propietario del comerciante, significaría que está recuperando dinero vendiendo a los deudores que no han pagado sus deudas a tiempo".

¿El secuestro y la trata de personas comenzaron con la usura? Creo que entiendo por qué Berkan, que es extremadamente generoso cuando se trata de ganar dinero, lo consideró de mala calidad.

“¿Tiene alguna información sobre la subasta de esclavos en la parte superior de Lawton? Ubicación, fecha o enfoque. "Cualquier cosa."

“Descubrí por casualidad el lugar de la subasta que se llevará a cabo esta vez, pero parecía que solo las personas invitadas podían ingresar a la subasta. Porque es un lugar tan secreto... .”

Si el propietario del grupo que recibe más información dice eso, se debe considerar información completamente inaccesible para la mayoría de las personas.

"Nada mal. “Conde, véndeme esa información”.

El Conde Berkan de repente se echó a reír ante mis palabras.

“Me alegro de que Su Majestad me pida otro trato. Pero esta vez, llamémoslo simplemente “inversión”.

Miré a Berkan con ojos sospechosos.

“Huele a dinero. Bueno, incluso si la subasta de esclavos termina, no es un mal resultado para mí. "Te dibujaré un esquema".

Berkan sacó una pluma estilográfica y papel de su chaqueta y rápidamente escribió algo. Después de un tiempo, se me presentó un mapa bastante específico.

"¿Tus habilidades de dibujo han mejorado?"

“Se necesitan estas virtudes para tener éxito en los negocios. ...No sé la entrada exacta, pero probablemente esté por aquí”.

Después de comprobar el punto que señalaba Berkan con el capuchón de la pluma estilográfica, guardé el mapa en mi bolsillo.

"Entonces, ¿cuándo se llevará a cabo esta subasta?"

"Es hoy."

"¿qué?"

"Esta tarde, al atardecer".

Supongo... Parece que mi vida no va a ninguna parte sin que me ardan los pies.

Después de despedir a Berkan, terminé sujetándome la cabeza.

Para ser honesto, soy más rápido recordando el contenido de una novela loca llamada "¡Seré la Emperatriz!" que el Libro del Destino.

Eso es porque yo mismo leí la novela y el Libro del Destino está más cerca de buscar "recuerdos de lectura" en esta vida. Yo diría que la velocidad a la hora de recordar cosas de formas muy sutiles es lenta...

De todos modos, si miro de cerca la trama que recuerdo de la novela, había una escena en la parte inicial a la mitad donde la 'princesa' rescata a 'Seria' del inframundo.

Como ya había salvado a Ceria del inframundo dos veces, inconscientemente pensé que mi papel había terminado.

Sin embargo, lo que pasé por alto por un momento es que uno de ellos era originalmente el "papel del príncipe heredero", y el otro fue en realidad una coincidencia.

'¿Esto se siente un poco barato...?'

En la novela, hay un incidente separado en esta época en el que la "princesa" salva a "Seria".

Ni siquiera se trataba de rescatar a alguien cerca de un inframundo, sino de desaparecer repentinamente después de rescatar a alguien dentro de un inframundo real.

Originalmente, en lugar de atrapar al traficante de esclavos e irse sin incidentes como lo hicimos la última vez, 'Sarpedín' lucha solo contra los miembros de nivel inferior del cartel de tráfico de personas mientras 'Seria' es secuestrada en la casa de subastas de esclavos subterránea junto con los niños secuestrados. ... Porque te golpean. Por supuesto, sufres durante unos días.

De alguna manera, creo que esto es una prueba de que ni siquiera el anillo que tiene 'Seria' puede cambiar el flujo del destino... pero ahora que lo pienso, ese no es el caso en absoluto.

'Seria' conoce a un ayudante desconocido que la ayuda en el lugar donde fue secuestrada.

Una ayudante desconocida que esconde en secreto a 'Seria', que corre peligro de ser tildada de esclava, y la envía a una ruta de escape, antes de desaparecer repentinamente.

La persona que milagrosamente la salva de una situación desesperada. Esa es la "Princesa Ilya".

Independientemente de si miras el Libro del Destino o la novela, no se encuentra la razón por la que la 'Princesa Ilya' visitó el inframundo.

"No ha sucedido todavía, así que ni siquiera lo recuerdo".

Sin embargo, se presume que el acto de la 'princesa' de salvar a 'Seria' en ese lugar fue el resultado del poder del anillo.

'... Ahora, no hay posibilidad de que ocurran los mismos eventos que en la novela'.

Me sorprendió que el “destino” no fuera una fuerza tan endeble. Miré mi reloj y comencé a prepararme para irme.



* * *

A menudo las personas tienen que hacer cosas que no quieren hacer. En mi caso fue un saludo mañanero.

De hecho, ha pasado mucho tiempo desde que pensé en encontrarme con el emperador cuando vine a saludarlo al Palacio del Sol. Es como la inercia de la vida que se ha aprendido repetidamente.

'Un castigo que ocurre una vez a la semana. "Es sólo ese tipo de cosas."

Estaba planeando evitar la habitual pérdida de tiempo hoy y contactar a Ferdinand primero.

"...!"

Dio la casualidad de que el emperador estaba en el jardín que conducía al Palacio del Sol. Tan pronto como retrocedí por reflejo, se escuchó un sonido de pasos sobre la hierba.

"La princesa. "Acércate."

El emperador no sólo me vio primero, sino que incluso me llamó mientras yo me quedaba quieto avergonzado.

No sé qué clase de viento soplaba que hacía que el emperador, que cumplía horario de oficina como quien padece un trastorno obsesivo-compulsivo, estuviera en el jardín a estas horas, pero fue un capricho que no me sentó muy bien.

Cuando me llamaron para que me acercara, simplemente fingí caminar un par de pasos. Incliné la cabeza mientras estaba a más de 2 metros de distancia del emperador.

“Su Majestad el Emperador. "¿Tuviste una buena noche?"

Considerando lo que pasó anoche, fue un saludo que pareció una burla, pero el emperador no mostró ninguna reacción particular.

“...”

No había permiso para levantar la cabeza, así que me quedé mirando al suelo. Hubo un silencio incómodo. Aunque estaba el emperador y los caballeros acompañándolo, estaba tan silencioso como si no hubiera nadie allí.

'¿Por qué tuviste que llamarme? ¿Está pensando en dar una advertencia que no se dio en la reunión final?

Mientras pensaba en ello, vi la punta de un zapato brillante viniendo hacia mí por el rabillo de mi visión.

Un paso, otro paso. El movimiento, que parecía la marcha de una bestia salvaje, se detuvo después de sólo unos 30 cm.

"Levanta tu cabeza."

Una voz baja cayó desde arriba.

Como me ordenaron, levanté la cabeza y la figura del emperador apareció a la vista. Excepto cuando era joven, nunca había visto al emperador tan de cerca.

La mirada del emperador estaba muy alta. ¿Realmente debería decir que él es el padre biológico de Sarpedin y yo? El rostro de mediana edad y sin edad me recordó a un modelo masculino famoso de una vida pasada.

Aunque estaba bien vestido, tenía un sentimiento agudo y feroz, y era mucho más intimidante que verlo desde lejos.

"¿Te gusta?"

¿qué?

"Hice lo que querías".

El emperador cortó el ida y vuelta y habló. ¿Es porque no respondí en absoluto?

"...!"

Una mano grande y fría me agarró la nuca. Levantó la cabeza y miró al emperador. Tan pronto como hice contacto visual con los turbios ojos azul verdosos, surgió una sensación de disgusto fisiológico. Había fuerza entre mis cejas.

"... Realmente no importa cuánto te rebeles".

Esta no es una mirada normal. Era una mirada un tanto retorcida y maníaca, diferente a la mirada de una persona normal que puede comunicarse y hacer inferencias.

De repente me di cuenta de que no era la primera vez que me sentía así.

Cuando tenía 12 años, estuve al borde de la muerte después de beber té con leche altamente envenenado.

Una noche de tormenta, el emperador entró en mi palacio. No era como si un padre viniera a ver morir a su hijo.

El emperador, que me atacó como un hombre tragado por la ira, logró salvarme usando la reliquia sagrada consumible, "Lágrima de la Diosa".

Los órganos derretidos sanaron y el dolor ardiente en mi garganta y vías respiratorias, que sentía como si estuviera ardiendo, disminuyó. El solo hecho de estar libre del dolor hizo que se me llenaran los ojos de lágrimas.

El emperador que me había descuidado durante 12 años me pareció por primera vez un padre. No importa qué cosas irrazonables me hayan hecho, en ese momento...

Pero eso fue una ilusión momentánea. En el momento en que hice contacto visual con el emperador que me sostenía, se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo y se me puso la cabeza de punta. La breve ilusión se hizo añicos como un cristal caído.

Probablemente era lo más parecido a mirar un objeto.

Sólo hay uno en el mundo y uno debe tenerlo en su poder. Una mirada a una colección viva.

"Segunda vez. ...Los perros de caza no saben fracciones. "Tendré que limpiarlo la tercera vez, así que avísame".

El emperador dijo eso mientras hacía contacto visual conmigo. Cada vez que caía un rayo, podía vislumbrar la silueta de una persona en la oscuridad. Había una sombra siguiendo al emperador. Sólo entonces me di cuenta de que no fui yo quien lo dijo.

La situación actual de alguna manera se sentía similar a aquella época.

Detrás del emperador, los caballeros llamados guardia real estaban como jangseongs. Ni siquiera había una expresión. Nadie pareció encontrar extraño el comportamiento del emperador.

Sacudí la cabeza como si me sacudiera los recuerdos del pasado. Pero el agarre alrededor de mi nuca no desapareció. A la fuerza, mi visión se arregló.

"-Pero sólo dentro del palacio imperial".

La impresión del emperador fue extremadamente fría.

"La razón por la que no te até los pies fue porque no tenías intención de abandonar el palacio".

Al mirarlo, se me puso la piel de gallina como ese día. Ya no soy el niño que murió ese día e incluso tengo recuerdos de mi vida pasada. Los sentimientos que tuve grabados desde muy joven se convirtieron en una imagen residual que nunca desapareció y me pesaba.

“Debe haberse quedado en el palacio por su deseo de venganza contra la emperatriz. “¿No era un buen compañero de juegos?”

"...!"

¿Eso significa que hiciste lo que querías? Me sorprendió tanto que sentí que iba a fingir.

"Sin embargo, si tienes el hábito de esconderte como esta vez, los resultados no serán buenos".

Ante la advertencia del emperador, traté de ocultar mi leve miedo y resoplé como si nada hubiera pasado.

“¿No podría un miembro adulto de la familia real quedarse en el palacio imperial para siempre? "Un niño adulto no puede depender de sus padres como un niño para siempre".

Esa debe haber sido una actitud bastante irrespetuosa. Sin embargo, el emperador no mostró ninguna reacción particular. No parecía que estuviera ofendido.

"Estoy seguro de que el marqués Elkart te lo habría dicho ya que estuvo involucrado contigo".

El emperador habló secamente, levantando mi cabeza lo suficiente para evitar que me pusiera de puntillas.

“Si abdicas ante el príncipe heredero, abandonaré el palacio imperial. Entonces tendré que llevarte conmigo. "No sé si el Marqués tomará medidas, pero es algo en lo que pensar".

Era como si mi existencia fuera la primera posesión que tomé al hacer las maletas. Una sensación de malestar difícil de controlar surgió como un refresco muy batido.

“¿Por qué no te casas antes de esa fecha? Yo también pronto tendré edad para casarme. ¿Estás dispuesto a traer un yerno?

Sonreí nerviosamente. La misma existencia del emperador era repugnante y horrorosa.

“Nunca te casarás. "Nunca tendré un padre".

El emperador habló con decisión. Una extraña premonición hizo que un escalofrío recorriera mi espalda.

Sin embargo, el emperador naturalmente pasó a otro tema.

“Anoche pasó algo interesante. "Estos días te ha estado siguiendo como un perro que ha encontrado a su dueño".

Mantuve la boca cerrada y miré al emperador en silencio.

“En el pasado, había colocado cuidadosamente varias trampas para atrapar animales jóvenes. "Hay un momento para la caza, así que ese era el momento adecuado".

Mis nervios se agudizaron. vale. trampa.

“¿Pero liberaste a la bestia en secreto para que pudiera escapar de manera segura?”

Recordé que hace 10 años, Fernando visitó el palacio imperial para recibir el título.

En aquel momento, Illya Brittenon ayudó al duque, un torpe chico de 15 años, a salir sano y salvo de la capital.

Le entregó mapas detallados de partes del palacio imperial y quemó uno de los almacenes de hierbas medicinales para dispersar a los caballeros de la corte que lo perseguían. Era un lugar donde se escondía más veneno que medicina.

También fue una advertencia para la emperatriz y la facción pro-emperador que había orquestado mi envenenamiento, pero Fernando parecía haberlo tomado muy en serio.

“...”

El emperador me miró fijamente a los ojos.

"Si alguien más hubiera interferido en mis planes de esta manera, no los habría dejado vivir".

Esperaba que mi mirada no flaqueara.

¿No hubo intención de investigar lo que pasó en aquel entonces? El emperador continuó hablando con algo que no pude distinguir si fue una risa o un suspiro.

"... El palacio imperial será una sala de juegos lo suficientemente grande para ti".

Cuarto de jugar.

Esta fue la respuesta del emperador a mis palabras de que uno no puede apoyarse en los brazos de sus padres como un niño.

"Si quieres destruirlo, destrúyelo. Si quieres hacer un desastre, haz un desastre". "Para eso está la sala de juegos".

Endurecí mi expresión con frialdad. ¿De qué estás hablando?

“Solo te doy permiso a ti”.

La mano amenazadora que sostenía mi nuca se deslizó.



* * *

Incluso después de que el emperador regresó al Palacio del Sol, me quedé allí durante mucho tiempo. Una larga y empapada sensación de disgusto se extendió desde la parte posterior de mi cabeza, donde me habían atrapado.

"bajo..."

Respiré hondo como si me sacudiera las emociones y caminé por el pasillo nuevamente para regresar.

Después de caminar un rato, vi una figura familiar desde la distancia.

'Sarpedina.'

El príncipe heredero estaba parado en el pasillo como una persona aturdida. Cuando miré en esa dirección, parecía como si me hubiera detenido en mi camino hacia el Palacio del Sol.

¿Por qué estás aquí ahora? Después de pensarlo por un momento, recordé que había conocido al príncipe heredero en un momento similar mientras saludaba.

"Es un poco... incómodo conocerlo ahora".

Conocer al emperador y luego al príncipe heredero fue muy agotador.

"Además, todo el mundo ya habría recibido la noticia de la muerte de mi prima".

Desde la distancia, me escondí silenciosamente en un rincón. Estaba un poco escéptico de que mi escondite en el camino pudiera ser más sospechoso, pero estaban muy absortos y estaban a más de 10 metros de distancia.

“¿?”

Mientras esperaba que pasara el príncipe heredero y miraba a mi alrededor, incliné la cabeza. Esto se debió a que los sirvientes y doncellas del príncipe heredero, que se suponía que estaban allí, no eran visibles.

Por supuesto, había separado a las criadas de la entrada del jardín de una manera medio amenazadora y vine solo...

Cerré los ojos y me concentré en el sonido. No había señales de popularidad por parte de los caballeros que normalmente estarían escondiendo y protegiendo al príncipe heredero.

'¿No hay manera de que el emperador hubiera podido siquiera recuperar los derechos del príncipe heredero?'

En ese momento, unos pasos firmes comenzaron a resonar en el tranquilo pasillo. Aunque era Sarpedín, abrí los ojos.

Dobló la esquina y se detuvo exactamente donde podía verlo.

'Pensé que estabas perdido...'

Suspiré y salí de la esquina.

"Te veo, Su Majestad el Príncipe Heredero".

El rostro del príncipe heredero estaba pálido y su tez no era buena, como si no hubiera podido dormir en toda la noche.

“... Princesa, ¿tienes algo que decirme?

Para mi consternación, considerando que él se había acercado a mí primero, Sarpedin me preguntó sobre mi negocio.

'¿Estás intentando iniciar un incendio en la mansión?'

Naturalmente, el pensamiento fluyó en esa dirección. ¿Es esto también como la inercia de la vida?

El Príncipe Heredero probablemente recibe más información que yo, por lo que puede haber descubierto algo sospechoso, pero yo aún no lo he descubierto.

Pero honestamente... incluso si yo fuera el príncipe heredero, parecía que me pondrían en primer lugar en la lista de sospechosos.

"Bueno."

Naturalmente incliné la cabeza y sonreí.

“No sé por qué me preguntas sobre mi negocio. “¿No estás aquí porque tienes algo que decirme?”

"...Lo es."

Respondí con calma, pero por dentro me sentía incómodo hablando de este tema con Sarpedín, así que busqué algo de qué hablar.

"¿Cómo está ella?"

Los ojos de Sarpedin se abrieron como platos, como si la repentina pregunta fuera inesperada.

“¿Te refieres a Ceria?”

"Sí. "No pude prestar atención después de eso".

Si a Ceria le iba bien, quería desviar su atención y centrarse únicamente en el tema de la casa de subastas de esclavos. sin embargo.

"¿Estás dispuesto a hablar de ello?"

“¿?”

"Es el momento justo para contactarme a través de la cabina de video".

Incluso se comunican periódicamente a través de una piedra de vídeo consumible. ¿Seguramente las cosas no iban según el destino? Incluso si me entra suciedad en los ojos, no puedo ver el incesto.

Estaba desconsolado, como alguien que se ha topado con una emboscada inesperada.

“¿Cuándo y dónde exactamente?”

"Si estás dispuesto, ahora mismo".

Mientras hablaba el príncipe heredero, miré hacia el Palacio del Sol, donde se encontraba la oficina del emperador. ¿No estaba esta persona justo en camino a saludar?

En cierto modo, es genial venir a este patio a saludar. No sé qué tipo de cambio de opinión se produjo en Sarpedín como resultado de ayer, pero parece claro que su perspectiva sobre el emperador ha cambiado.

'Bueno... no sé exactamente qué clase de padre e hijo eran el emperador y el príncipe heredero'.

Había una clara diferencia entre la forma en que el Emperador me trató y la forma en que trató al Príncipe Heredero. Es difícil de explicar, pero...

"La cabina de video está en mi oficina".

Continuó la voz del príncipe heredero.

«Si la ubicación no es conveniente, un jardín estaría bien. "El jardín del Palacio del Príncipe Heredero está tranquilo porque el acceso está restringido".

Mientras miraba a Sarpedine, sentí que mi corazón se tensaba por primera vez en mucho tiempo. Una persona con sentido común no recomendaría abiertamente algo así a un oponente político. Suena sospechoso y la mayoría de la gente no lo aceptará.

“¿Les gustaría ir juntos?”

El Príncipe Heredero me tendió la mano como si me estuviera escoltando. Era un rostro que hacía imposible adivinar lo que estaba pensando.



* * *

"No sabía que vendrías a mi oficina tan obedientemente".

Me senté en el sofá del despacho del Príncipe Heredero y miré a Sarpedin.

"Eso es porque, dada tu personalidad, no habrá reliquias sagradas Ananke activas en el útero del Príncipe Heredero".

Las espadas y el veneno no son una amenaza fatal para mí. Es simplemente increíblemente doloroso y un poco aterrador.

"Vine aquí porque me preguntaba si habías preparado algo, pero parece que ese no fue el caso".

Sarpedín me miró por un momento y respiró hondo ante mi delicada respuesta.

"... No te haré nada hoy".

“¿A pesar de que tu prima materna murió anoche?”

El príncipe heredero mantuvo una expresión inexpresiva, pero la atmósfera que lo rodeaba se volvió más aguda. Incluso en todos mis recuerdos de esta vida, fue algo bastante raro.

"¿Sabías?"

“El conde Berkan me lo dijo esta mañana. "Hubo un gran incendio".

"Bien. Conde Berkan... sí, estaba ese hombre”.

Puedo sentir el aire, que había estado picando como un alfiler, ablandándose. Es una diferencia muy sutil.

Es posible que la diversidad genética haya aumentado con cada generación, pero la familia real todavía tiene una presencia heterogénea.

Al emperador y a mí. Incluso el príncipe heredero, que se mezcla fácilmente con la gente, tiene ese tipo de temperamento apareciendo en algún momento. Probablemente también para Seria.

“...Anoche hubo un incendio en Wilhelmine Margrave. No hay supervivientes. "Ni uno solo".

"Es eso así."

“Antes de que comenzara la ceremonia de clausura, ordené a mis subordinados que volvieran a investigar el incendio en las dependencias del Príncipe Guillermina... Terminamos investigando un nuevo desastre de la noche a la mañana. Es una situación en la que se sospecha que usted está detrás. Porque tengo mucho resentimiento. "Se presume que ambos fueron provocados".

“Me estás diciendo eso”.

“Tú lo mencionaste primero. ¿Y no estás escuchando con calma también?

“...”

“Hasta anoche... estaba tratando de terminar con esto de alguna manera enviando a todos los miembros de mi familia materna a la mansión y dejándome limpiar tranquilamente después de ellos. “Compensaré lo que haya que compensar, y si hay algo que deba ser castigado, lo haré con mis propias manos...”

Una conversación incómoda continuó con naturalidad.

"Pero al final vuelve a suceder".

Sarpedín murmuró como si estuviera hablando solo, como si no quisiera específicamente escuchar una respuesta mía.

"Honestamente, ya no sé cómo tratar contigo".

"...Puedes tomar una decisión después de investigar lo suficiente".

Sentí que necesitaba cambiar la dirección de la conversación.

“Parece que se ha reclutado a bastantes personas para la investigación. "Parecía que había menos gente de lo habitual en el palacio de Su Majestad".

Dije, recordando la visión del útero del Príncipe Heredero que vi en el camino. Cosas como las expresiones en los rostros de los guardias que se sorprendieron o desconfiaron cuando me vieron aparecer con el príncipe heredero y la atmósfera caótica.

El príncipe heredero asintió con cansancio.

“Le envié algunos a mi madre. Dado que ya no es posible reclutar mano de obra de la frontera de la capital en este momento, no tengo más remedio que reclutar mano de obra para protegerla. "También necesitamos mano de obra para ayudar a prepararnos".

Llegó una respuesta un poco vergonzosamente honesta.

El emperador recuperó todos los derechos de la emperatriz, pero ¿no impidió que el príncipe heredero seleccionara a sus sirvientes y caballeros?

El príncipe heredero trajo una mesa de vídeo para comunicarse y la colocó sobre la mesa del sofá.

"...Estoy listo, así que conectemos ahora".

No me pasa nada si puedo comprobar la situación general sin encontrarme directamente con Ceria.

Dentro de la bola de cristal, vi pequeñas luces reuniéndose como el filamento de una bombilla. Es una especie de pitido. El príncipe heredero y yo ya no hablábamos y nos limitamos a mirar la piedra del vídeo.

“...”

“...”

Pasaron 20 minutos en ese estado y la expresión del príncipe heredero se volvió inusualmente apagada. Mi expresión tampoco será muy diferente.

"... ¿Es cierto que decidiste contactarme hoy?"

Al final, pregunté seriamente.

"Prometí recibir una llamada hoy debido a problemas de seguridad..."

La expresión del príncipe, que estaba murmurando así, de repente empeoró. Parecía que recordaba algo.

"Necesito hacer una conexión de emergencia".

Después de que el príncipe heredero tocó la piedra del video varias veces, la luz dentro de la bola de cristal cambió y pronto la imagen de un dormitorio cuidadosamente organizado se reflejó en la bola de cristal transparente.

Parecía que se estaban preparando y esperando comunicación, pero no había nadie allí.

“¿?”

En ese momento, escuché algo así como un grito muy pequeño proveniente de más allá de la bola de cristal. El ruido del exterior pareció extenderse a la casa.

-¡¡Deja esto!!

-¡¡Te dije que lo dejaras ir!!

El príncipe heredero y yo nos miramos a la cara al mismo tiempo. ¿Qué diablos es esto? Lo que se refleja en la cabina de vídeo sigue siendo un dormitorio normal y corriente. De alguna manera...

"Esa voz, ¿no suena como la de esa joven?"

En el momento en que dije eso, escuché la voz de un hombre desconocido. Cerré la boca y me concentré en el sonido.

-Si te queda algo que decir, ve y díselo a tu acreedor. ¡No hagas escándalo aquí! ¿Qué estás haciendo? ¡Quémalo rápido!

¡ruido sordo! El sonido de una puerta de madera cerrándose seguido del sonido de un caballo relinchando, pero pronto todos los ruidos se desvanecieron.

Lo único que se reflejaba en la cabina de vídeo era un dormitorio vacío, todavía vacío de gente.

"Mi error."

Al escuchar estas palabras decisivas que eran diferentes al autorreproche, levanté la cabeza y miré al príncipe heredero.

"¿Qué significa eso?"

“Estaba confiando la seguridad de Seria a dos mercenarios en los que confío por turnos. "El mercenario que nos protegió hasta el amanecer ha regresado, y la persona que estará a cargo de la seguridad desde la mañana fue enviada con urgencia ayer por la mañana temprano".

El príncipe heredero se levantó de su asiento y habló rápidamente.

“Creo que necesito ir a verlo en persona porque hay algo que me molesta, así que lo mejor será que te vayas ahora. "Lamento haber cometido un error".

...Fue culpa del príncipe heredero, pero si lo miras orgánicamente, fue una situación inesperada en la que yo tenía mucho en juego.

Como resultado de lo que hice en la Asamblea General, el Emperador le quitó todos los derechos a la Emperatriz. Como resultado del incendio en el Palacio del Emperador, el príncipe heredero no tuvo más remedio que enviar todas sus extremidades, creando un vacío en la seguridad de Seria. Además, las circunstancias personales de Seria provocaron un incidente no planificado.

Es como dominó. Incluso si yo no fuera el punto de partida, las fichas de dominó caen una tras otra porque las derribé en algún punto intermedio.

¿Será que esta situación es función del destino que existe como un flujo imparable?

Por alguna razón, pensé que el lugar donde llevaron a Seria era el inframundo registrado en el Libro del Destino.

"¿Adónde vas?"

Pregunté mientras sostenía al príncipe heredero.

"Por ahora, vayamos al refugio que le proporcionamos a Seria".

"¿Qué sigue?"

“Supongo que tendré que localizarlo. No puedo garantizar esto porque tengo que contratar mercenarios regulares... pero si se confirma que es un incidente criminal, las fuerzas de seguridad se movilizarán a partir de ese momento. "Simplemente lo manejamos según los procedimientos".

Dejé escapar un suspiro superficial.

“¿Puedo acompañarte?”

"¿qué?"

"...Hay un lugar que puedo adivinar".

"La princesa. "Ni siquiera conoces muy bien a Seria, ¿verdad?"

No soy yo a quien no le gusta esta situación. También hubo una advertencia de Helios.

Sin embargo, si esta variable es una “especie de inercia” que intenta volver al contenido del Libro del Destino, no puede dejarse desatendida. Porque muchos de mis recuerdos ya han regresado...

“Escuché algo personalmente del Conde Berkan. "Era una historia sobre un usurero que entregaba a los deudores a una subasta de esclavos".

El ceño de Sarpedin se arrugó ligeramente.

"Si no logras rastrearlo o el rastro se pierde en el camino, ¿no sería más probable verificar allí en lugar de simplemente buscar a ciegas?"

Sarpedín, que estaba a punto de salir de la oficina, se dio vuelta por completo.

"¿Dónde está?"

“Lo pensaremos después de acompañarla al lugar donde se hospedaba. Sin embargo, este asunto no debe ser escuchado por el Emperador”.

Susurré tan suavemente que sólo los oídos del príncipe pudieron oír.

“Esta es la única condición bajo la cual puedo darles información. "¿Hay alguna manera?"

Sarpedín frunció los labios varias veces como si estuviera pensando en ello, pero finalmente asintió.

"Espera aquí un momento".

El príncipe heredero, que se había dirigido a la sala lateral de su oficina, regresó y me entregó una túnica marrón opaca. Él también sostenía una bata.



* * *

Sarpedin me llevó al "jardín cerrado" ubicado en el jardín trasero del útero del Príncipe Heredero.

Como sugiere el nombre, es un jardín cerrado, y solo aquellos que hayan recibido permiso del Príncipe Heredero pueden ingresar en los horarios permitidos.

Al pasar por las paredes cubiertas de hiedra y la entrada y entrar al interior, me llamó la atención un paisaje bastante impresionante. Más que un jardín, parecía un bosque remoto no tocado por los humanos.

Cuando entramos en un bosque bastante profundo, el príncipe heredero habló primero.

“Aquí no hay oídos que escuchen. "Me gustaría que me dijeras por qué no debería entrar en los oídos del Emperador".

Me quedé mirando el costado de la cara de Sarpedin mientras hablaba.

Porque soy el príncipe que sobrevivió ocultando mi género. Porque Seria es mi hermana gemela. Espero que el emperador no encuentre a Seria. En la novela, la razón por la que fui al inframundo probablemente fue porque había algo necesario para prepararme para la rebelión.

Hay muchas razones. Sin embargo, es por eso que ninguna de ellas puede tener respuesta.

“...Sería más rápido descubrirlo por ti mismo. "Para empezar, no me llevo bien con Su Majestad el Emperador, así que siempre tengo guardias a mi alrededor cada vez que salgo del palacio".

“...”

“No tienes tiempo para esto, ¿verdad? Incluso si te apresuras, es difícil localizarlo”.

Sarpedín suspiró en voz baja. Esperaba que no fuera fácil persuadirlo. Decidí mostrar lo que tenía.

“Supongo que el lugar es donde se llevará a cabo la subasta de esclavos hoy. "El tiempo será escaso para tomarse su tiempo".

El príncipe heredero me miró con cara de sorpresa.

“¿Encontraste la casa de subastas de esclavos? ¿cómo? "Incluso el traficante de esclavos que arresté la última vez no parecía saberlo".

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. Piensa primero en tus prioridades. “¿Es más urgente averiguar la fuente de mi información?”

Afortunadamente, Sarpedín pareció entender lo que dije y comenzó a pensar profundamente en algo mientras cubría a sus subordinados con sus manos.

“...Necesito reprogramar. "¿A qué hora es la subasta hoy?"

"Esta tarde, al atardecer".

La expresión del príncipe cambió para parecerse a la mía cuando escuché esas palabras por primera vez de Berkan.

Parece que la residencia proporcionada por el príncipe heredero a Seria está bastante lejos.



* * *

Contrariamente a las preocupaciones de que se perdería tiempo en persuasión, Sarpedin mostró una flexibilidad excesiva .

“Puede que seas reacio... "Este es el atajo más rápido".

Dijo el príncipe heredero, señalando un agujero cubierto de enredaderas. Cuando quité las hojas de hierba, vi una cueva que apenas era lo suficientemente grande como para que una persona pudiera gatear por ella. Parecía una tubería de drenaje con la malla de alambre arrancada.

“...”

“...”

Aunque no era el momento, hubo un silencio bastante largo entre el príncipe heredero y yo, que estábamos en cuclillas en el suelo uno al lado del otro.

"...Es una forma de salir del palacio sin dejar registros de su entrada al palacio".

El príncipe heredero añadió como excusa.

“Ni siquiera el Emperador sabe de la existencia de este lugar. Porque creé este lugar...”

Nunca hubiera imaginado que alguien del tamaño de un príncipe heredero cavaría personalmente un hoyo dentro del jardín cerrado.

Sabía que el príncipe heredero hacía viajes furtivos con bastante frecuencia, pero no sabía dónde ni cómo se fue. Las novelas que leo y el Libro del Destino son sólo una especie de "escritura".

“¿Puede decirme el pasaje secreto que usa su alteza?”

Pregunté, mirando al príncipe heredero.

Aunque a primera vista pueda parecer una broma de niños, es una ruta que te permite escapar del palacio o esconderte en el palacio imperial desde el exterior si ocurre una emergencia.

Si mi plan de rebelión tiene éxito, este pasaje se convertirá en el salvavidas de Sarpedin...

Los profundos ojos azules de Sarpedin me miraron fijamente. Pensé que los ojos que captaron la luz eran hermosos.

“Me dijiste que pensara en mis prioridades”.

La luz del sol caía sobre la cabeza del príncipe heredero. Las hojas de los árboles se mecían con el viento y olía a hierba.

“Esta es la conclusión a la que llegué. Incluso si esto me trae peligro en el futuro...”

A veces.

A veces entiendo por qué Sarpedín fue elegido protagonista de esta época.

Este hombre es idealistamente justo. Hasta el punto en que parecía que todo en el mundo estaba bendiciendo a este hombre.

Si el destino siguiera según lo planeado, este hombre tendría en sus manos el poder imperial acumulado por el actual emperador y se convertiría en un santo que nunca sería visto en la historia del imperio.

Todo el trabajo sucio... terminará en esta generación cuando yo muera.

"Si tomo una decisión que va en contra de mis creencias ahora, mi vida en el futuro nunca será honorable".

“...”

Al mismo tiempo, me sentí cínico.

No puedo vivir como tú. Incluso la fe era un lujo para mí.

Todas las cosas en el mundo desean mi muerte y bendicen vuestro futuro. Aun así, no me rendiré.

No podemos cambiar la forma de nuestra relación ahora.

sin embargo...

Ese tipo de cosas sobre ti siempre ponen una piedrita en mi corazón.

“...”

La única vez que estuve completamente libre de mis sentimientos por Sarpedin fue probablemente el mes en que volqué el reloj de arena y perdí la memoria.

Mirando ahora hacia atrás, ese olvido fue una bendición que me dio el tiempo.



* * *

Después de arrastrarnos por un pasaje que parecía una tubería de desagüe y escapar del palacio imperial, tomamos un carruaje y llegamos a una de las concurridas calles cercanas a la plaza de la capital.

La túnica que el Príncipe Heredero me había prestado era suya, por lo que me quedaba muy holgada, pero era relativamente imperceptible entre los transeúntes en la calle.

Esto es relativamente cierto en comparación con cuando ando mostrando mi cara.

Para ser honesto, parecen dos fugitivos buscados en fuga.

“¿Está bien que no traigas ningún acompañante?”

Bajé la voz y le pregunté a Sarpedín.

Sarpedín también se había quitado el uniforme de príncipe heredero y vestía una túnica sencilla y era tan alto que sobresalía media cabeza sobre la multitud.

"Todos mis conductores están haciendo cosas diferentes".

Mantuve la boca cerrada ante su respuesta. Escuché que el personal del palacio del príncipe heredero había sido reasignado, pero quién hubiera imaginado que la escasez de mano de obra era tan grave que incluso los guardaespaldas del príncipe heredero tuvieron que ser reasignados.

Los oscuros caballeros bajo el mando personal del Príncipe Heredero probablemente ya estén investigando el incendio en la Mansión Wilhelmine. O podrían estar esforzándose en proteger a la Emperatriz en caso de que la maten así.

"El emperador también debe haber recibido un informe de todo".

Considerando que lo dejarán como está, ¿significa que no tienen intención de intervenir en el incidente del incendio en la Mansión del Margrave? ¿Porque decidiste echar a la familia Wilhelmine?

'...si fue Fernando quien lo hizo.'

Me pregunto si quedará algún rastro. Las preguntas vinieron a mi mente y se enredaron. Justo cuando me sentía ansioso, el príncipe heredero continuó hablando.

"Tengo un cuerpo bien entrenado, así que no tendrás nada de qué preocuparte".

Me preguntaba qué significaba esto y me di cuenta más tarde. ¿Tiene sentido que el príncipe heredero proteja a otra persona? El príncipe heredero caminó en silencio, tal vez sabiendo que yo estaba desconcertado.

"Es el edificio que ves allí".

En la dirección que señalaba Sarpedín, había varios pequeños edificios de tres pisos alineados. En un cálculo aproximado hay más de 20 casas, pero no sé a cuál se refiere.

"No es un lugar remoto".

Dije mientras miraba alrededor de la calle, que no parecía ser muy segura.

Calles comerciales cuidadas y muy juntas, no se permiten carruajes, pero callejones agradables y bien cuidados. Incluso los transeúntes que hacen compras ordinarias.

Creo que sé qué tipo de paisaje ve el príncipe heredero cuando sale con regularidad.

"Cuanto más remoto sea el lugar, es menos probable que haya alguien a quien pedir ayuda si sucede algo".

“...”

Justo cuando estaba a punto de perderme en mis pensamientos, Sarpedin de repente me agarró la mano y aceleró mi paso.

"Illya, puede que sea difícil, pero creo que debemos darnos prisa".

Quizás porque pensó que era peligroso hablar de la familia real afuera, pronunció mi nombre con pulcritud. En cualquier caso, el nombre de la familia real directa es único, por lo que no importa cómo lo llamen, será el mismo, pero no sé el motivo.

El lugar al que llegamos era una casa de tres pisos con impresionantes ladrillos rojos, y los movimientos de Sarpedín al abrir la puerta fueron sin precedentes.

Lo primero que noté fue que la manija de la puerta rota temblaba desde adentro.

A primera vista, la casa parecía un poco desordenada, pero tras una inspección más cercana, había rastros de una pelea por toda la sala.

“La habitación que se ve en el video estaba limpia, por lo que parece que encontraron al intruso en el primer piso. ¿Que te gustaría hacer?"

Pregunté, bajando la voz. Tuve que decidir si ir directamente a la casa de subastas subterránea o empezar a buscar por aquí.

"Solo descansa aquí por un momento".

"¿Sí?"

"Creo que deberíamos investigar, pero tu cara se destaca mucho..."

Sarpedín frunció el ceño.

No tenía intención de hacer nada, así que dije que sí. Una vez que Sarpedin se fue, me senté en el rellano y miré toda la sala de estar.

Las marcas arrugadas continuaban en cierta dirección, como si se hubiera caído un cojín o hubieran arrastrado la alfombra del suelo.

'Me encontré con un intruso en las escaleras... Intenté huir de esta manera y fui arrastrado hacia abajo...'

Entrecerré los ojos y imaginé la situación en mi mente.

Mientras seguía el sendero escaleras abajo y pasaba por la ventana, oí débilmente el sonido de Sarpedin conversando con un hombre de mediana edad.

“¿Te refieres a esa chica? Por supuesto que lo vi. ¿Han pasado una o dos horas? "Los deudores entraron en tropel y se lo llevaron a rastras".

“¿Estás endeudado?”

“¡Bueno, esa señora es una estafadora que tomó el dinero de otras personas y se escapó! "Hubo un alboroto en este barrio tranquilo desde la mañana".

“¿No es ese tu argumento? "Es demasiado pronto para llegar a una conclusión después de escuchar sólo afirmaciones unilaterales..."

"Eso no es todo. Al principio, los vecinos se pusieron de su lado. ¡Pero había un pagaré! Si fuera falso, habría dicho que era falso, pero cuando vio el pagaré, su rostro se puso pálido. "Me pregunto cómo diablos me endeudé tanto..."

Mientras escuchaba a escondidas la conversación, me sentí absurdo.

Hasta donde yo sé, no tengo ninguna deuda con Ceria. Eso es lo que se dice en la novela.

Su padre adoptivo, el vizconde Pronus, alguna vez tuvo una deuda enorme, pero todos sus bienes, incluidos el patrimonio y la mansión, le fueron transferidos, y el capital y los intereses se pagaron de todos modos.

'... ¿Podría ser que el deudor sea el barón Cilicea?'

Barón Cilicea, un usurero. Subasta clandestina de esclavos celebrada hoy. Y a Ceria Pronus, a quien se llevaron esta mañana.

El pescador encaja perfectamente. Me lavé la cara para secarme. No había una manera fácil de resolver nada, así que rompí a llorar y me irrite.

Estaba enojado conmigo mismo por no haberle prestado atención a Seria hasta ahora, estaba enojado con Sarpedin por crear un agujero en su seguridad y estaba enojado con los comerciantes a mi alrededor que creyeron la historia sobre la deuda y simplemente vieron cómo secuestraban a la gente.

Incluso para Helios, quien probablemente sabía que esto sucedería pero deliberadamente no lo dijo...

“...”

Sin embargo, este tipo de ira no es apropiado. Es una transferencia de responsabilidad. Al final, ¿no es por mi culpa?

El príncipe heredero tiene la vida de un príncipe heredero. La persona que es importante para él ahora no es Seria, sino su madre. Lo mismo ocurre con los vendedores ambulantes.

Incluso si Helios quisiera que Seria muriera en algún lugar desconocido para mí... no es algo que pueda criticar.

¿No evité también a Seria?

'...Eso es mezquino y cobarde.'

Cuanto más lo pensaba, más suspiré profundamente. Mientras yo calmaba mi ira mediante la autorreflexión, Sarpedin regresó de su interrogatorio.

"¿Escuchaste?"

"Hasta cierto punto."

“Parece seguro que hubo un problema de deuda. No sé adónde me llevaron, pero escuché la dirección general. Puede que sea una suposición apresurada, pero parecía que se dirigía hacia el inframundo. Está muy lejos de aquí. "¿Conoce la ubicación de la casa de subastas?"

Dijo con una cara bastante seria.

“Parece que es más probable que la suposición sea correcta. "La subasta de hoy se llevará a cabo dentro del inframundo".

“¿Entonces estabas hablando del conductor de escolta antes?”

“Porque será peligroso para los dos. Dijiste que no harías nada conmigo hoy, ¿verdad? A mí también me pasa lo mismo. ¿Pero no me enojaría mucho si sucediera algo?

Sarpedín me miró sorprendido. Me sentí incómodo con su mirada, así que agarré su muñeca como lo hizo Sarpedin y salí corriendo.

Incluso si quieres pedirle prestado un caballo a Semagye, tendrás que ir a la plaza. Sin embargo, debido a que había estado moviéndome durante mucho tiempo sin parar, mis piernas se debilitaron y mi visión comenzó a temblar.

"No sabía que mi cuerpo era tan débil".

"Así es."

Respondí sin corazón, como si estuviera hablando de otra persona. De repente me di cuenta de que mi cuerpo no estaba muy sano.

“No puede seguir así. “Después de descansar un poco-”

Sarpedín me detuvo y empezó a examinar mi estado. Fue una mirada que me hizo pensar mucho.

Fueron tu madre y mi niñera quienes me hicieron así. Ya maté a mi niñera con mis propias manos. Tu madre es la única que queda.

Si dices eso, ¿qué responderá Sarpedín? Sentí pura curiosidad, pero fue fugaz.

"está bien."

Cuando estaba a punto de quitarme la mano de Sarpedín para sostenerme y comenzar a caminar, un fuerte sonido de cascos de caballos sonó desde la calle cercana.

Sarpedín y yo levantamos la cabeza al mismo tiempo. Un enorme carruaje tirado por cuatro caballos se dirigía directamente hacia nosotros. Había cuatro jinetes en formación de guardia en los lados delantero, trasero, izquierdo y derecho del carruaje, por lo que había ocho caballos corriendo.

La aparición de una casa corriendo inmediatamente centró la atención de la plaza, sin ningún sentido de ponerse una bata raída para evitar la atención.

¡Bien!

"¡guau! ¡vaya!"

El carruaje se detuvo repentinamente a unos 2 metros de distancia. Hasta entonces, Sarpedin y yo simplemente parpadeamos. Pronto la puerta del carruaje se abrió de golpe.

La persona que saltó fue.

“¡-!”

Era Fernando, una figura problemática que, con una probabilidad muy alta, estaría en problemas si se encontraba con el Príncipe Heredero aquí y ahora.



* * *

César Fernando dejó escapar un largo suspiro temprano en la mañana.

Cuando regresé con el rocío de la mañana y me lavé el espeso olor a sangre, Madame Robert, que trabajaba en el interior del palacio, entregó algunas noticias a la residencia del duque.

Anoche, en la ceremonia de clausura de la familia imperial, Miriam Guillermina fue despojada de su cargo de emperatriz y el emperador ordenó el exilio de la familia Guillermina de la capital.

Corre el rumor de que el marqués Elkart abandonó el palacio al amanecer y recibió una cálida despedida de la princesa.

Y es que se dice que el Conde Berkan visitó el palacio de la princesa a primera hora de la mañana, comprando todas las rosas de la variedad Whirel, que se cambian por la misma cantidad de oro...

"bajo..."

Kaisa se peinó bruscamente donde se habían formado las gotas de agua. Por alguna razón, parecía que el olor a sangre todavía permanecía en mi palma.

“No me arrepiento. Más bien, estoy satisfecho”.

Keran Wilhelmine era alguien que definitivamente volvería a dañar a Ilya si lo dejaban solo. El motivo del asesinato estaba claro.

Sin embargo, en algún momento, esta sensación de autodestrucción salió como un punzón y atravesó mis pulmones.

Esto fue lo mejor de César Fernando.

Si hay alguien que continúa llevándote a la muerte, borraré esa entidad de este mundo. Si es pecado original, lo llevaré conmigo por el resto de mi vida.

...Pero los hombres que rodeaban a Ilya siempre hacían que lo mejor de César Fernando se desvaneciera.

Kaisa se frotó bruscamente la cara y trató de contener sus hundidas emociones.

"Ja..."

En realidad, esta no era la primera vez que sucedía algo así. Como recuerda, había un momento cada año en el que Illya abandonaba silenciosamente el palacio imperial y se tomaba unas cortas vacaciones. Este fue exactamente el período en el que el marqués Elkart permaneció en la capital.

Hasta el año pasado, la princesa era considerada naturalmente una mujer. A medida que las cosas avanzaban así, supuse que Ilya se casaría con Helios Elkart.

Entonces me pregunto si Ilya también se irá al territorio autónomo del norte.

“Fue todo lo contrario de lo que pasó todos los años. Su Majestad habría estado más segura si el marqués de Elkart se hubiera quedado a su lado, así que eso es todo.

Sentí como si me hubieran colocado un hierro candente en el pecho, pero no quería investigar más el motivo de mi dolor.

'...¿Los recuerdos de Su Alteza regresaron en unos días? Si no, ¿por qué de repente ir a Berkan?

Luego, cuando pensé en el Conde Berkan por primera vez en mucho tiempo, me sentí abrumado. Ese tipo era diferente del Marqués Elkart.

Cuando terminó la guerra civil y acababan de llegar a la capital, Kaisa miró a la princesa desde lejos en el salón de banquetes.

Ilya conversaba amistosamente con alguien en la terraza, donde brillaban pequeñas luces. Fue una reunión unilateral en una noche de principios de verano.

Aunque tenía la apariencia de un adulto completo, no pude evitar reconocerlo de un vistazo.

En ese momento, Ilya estaba rodeada de todo tipo de rumores sensacionales, y pensé que como era tan hermosa, un solo toque o una mirada podría provocar innumerables palabras.

Kaisa miró hacia la terraza como si estuviera atrapada entre los oscuros árboles del jardín.

Cuando la princesa giró la cabeza, se reveló el rostro de su interés amoroso secreto, que estaba de espaldas a la luz.

El conde Berkan besaba la rodilla de la princesa. Era un ambiente lúdico. Como si tuvieran una relación casual sin sinceridad alguna.

Pero en el momento en que Ilya miró hacia otra parte. Una mirada de tristeza brilló en los ojos del conde. Sólo él se dio cuenta.

Aunque era de un hombre desconocido, era una mirada muy familiar. Cuando me miro al espejo veo a un hombre con ojos así.

En el momento en que Kaisa se dio cuenta de ese hecho, sintió una insoportable intención asesina.

...César Fernando era una persona testaruda y obsesiva por naturaleza. Sin embargo, había algo inusual en el método.

Ese temperamento era evidente desde la infancia.

Cuando era niña, cuando Kaisa encontraba una flor silvestre que le gustaba, en lugar de recogerla y poseerla, creaba un entorno para que la planta floreciera cada año y esperaba el año siguiente. Cuando encontré un pájaro bonito, no puse una trampa para atraparlo, sino que llené el comedero del jardín todos los días y esperé a que el pájaro viniera o no.

Los ex duques, que al principio consideraban linda la "espera", gradualmente comenzaron a darse cuenta de que el temperamento de su hijo era diferente al de la gente común a medida que pasaba el tiempo. César Fernando fue excesivamente coherente. Como alguien que nunca se cansa de ello.

Si el anterior duque y su esposa hubieran muerto en un accidente y la desgracia no hubiera llegado, el niño probablemente habría repetido esa espera por el resto de su vida.

De hecho, hubo muchas ocasiones en las que el propio César Fernando no comprendió sus propias acciones.

Cuando veía algo que le gustaba, naturalmente sentía una fuerte sensación de posesión. Había muchos medios disponibles. Cuando era joven, era el único heredero de una enorme familia ducal, y cuando creció, se convirtió en el dueño de todo.

No importa si recoges todas las flores del mundo, usas un hechizo de preservación para almacenarlas en tubos de vidrio y crías decenas de miles de especies de aves en invernaderos.

Pero, paradójicamente, la obsesión innata suprimió todos esos deseos coercitivos.

Porque nunca, ni por un momento, he querido un cadáver bellamente disecado.

"... No voy a dejar que te llenen la vida".

Kaisa susurró como si se estuviera lavando el cerebro.

No te librarás del hombre que necesitas. Si lo necesita, manténgalo cerca. Depende de usted reprimir y tener paciencia.

Sin embargo, la frustración y la ansiedad que reprimí pronto se convirtieron en un impulso insoportable. Solo quiero verte.

Inmediatamente abandonó el lugar.



* * *

Todos los caminos de la capital conducen a la plaza, y el camino que conduce al palacio imperial también pertenece a esta zona.

Era inevitable que César Fernando, de camino al palacio imperial, pasara por la plaza.

"Por qué estás aquí-"

Lo que no es natural es Ilya aquí. Pero en el momento en que Kaisa estuvo a punto de preguntar: '¿Por qué estás aquí?'

“¡!”

Ilya de repente vino a mis brazos. Enterrando mi rostro en su pecho, acaricié mi espalda y cintura con un toque tan suave que me hizo cosquillas.

A primera vista, parecía como si se estuviera aferrando a él. Era el tipo de apego que era extremadamente simple pero que encendía algo en su interior. La tensión en mi columna se sentía aterradora.

Fue tan repentino. Entonces me sentí aún más impotente. El sonido de su corazón latiendo violentamente resonó en los oídos de Kai'Sa.

¿Ilya alguna vez quiso el cuerpo de César Fernando en primer lugar? Mirando hacia atrás, estaba allí.

Cuando nos besamos por primera vez en el banquete del Día de la Fundación Nacional. Ilya necesitaba los labios de Kai'Sa para distraerla.

Incluso ahora, existe una alta posibilidad de que haya sido una acción por algún tipo de necesidad. Pero ¿y si se hiciera por “necesidad”?

Siempre quise esa necesidad.

Se sentó frente a la persona que vino a sus brazos como un hábito que estaba arraigado en él. Las emociones crudas se revelaron claramente incluso en acciones fragmentarias. Te extrañé mucho...



* * *

¿Dijiste que te encontrarías con tu enemigo en un puente de un solo árbol?

Hasta ahora, pensaba que se trataba de Sarpedin y yo. Pero aquí hubo un encuentro aún más sangriento.

Para su información, creo que el sospechoso del incendio en la Mansión Margrave Wilhelmine es Ferdinand.

Incluso si existe una posibilidad milagrosa de que el incendio haya sido de combustión espontánea, se estima que existe un 99% de probabilidad de que lo que sucedió antes en la mansión fuera obra de Ferdinand.

En primer lugar, ¿cuántas personas podrían borrar limpiamente una mansión perteneciente a un gran noble dentro de la capital? Se puede decir que casi no hay.

...Y por supuesto, el Príncipe Heredero Sarpedin está aquí.

Quizás “familia” sea la Línea Maginot de Sarpedine. Después de pensar por qué nunca ha tomado represalias contra mí, he llegado a esta conclusión.

He intentado matar a Sarpedín varias veces, pero nunca he enviado un asesino a sus familiares. No fue por razones humanas, sino porque era la forma más eficiente de matar al príncipe heredero... De todos modos, nunca he tocado la maldad de Sarpedin.

Pero esta mañana ha muerto Keran Wilhelmine. No sólo estaba muerto, sino que la mansión de la capital quedó completamente devastada.

Aunque a mis ojos a menudo parece un mocoso que creció en un invernadero, en realidad es un ser humano que ha reinado como el heredero número uno al trono del imperio durante más de 20 años. No sé qué pasará si el príncipe heredero pone los ojos en blanco.

Era necesario conocer el estado de Fernando para poder protegerlo en caso de emergencia. ¿Estás seguro de que no estás herido en alguna parte? Necesito comprobar si hay algún vendaje en mi cuerpo...

¿No tengo otra forma de comprobar en secreto el estado de Fernando delante del Príncipe Heredero?

Abracé a Ferdinand como a un gran osito de peluche y enterré mi nariz en su pecho. Parece un poco pervertido, pero ¿qué puedes hacer? Mi cara no es importante en este momento.

Sólo el leve olor a jabón y un buen aroma familiar se podían sentir desde el cofre claramente curvado. Además, incluso cuando lo sostuve en mis brazos y traté de palparlo, fue difícil debido al grosor de la tela.

“¡?!”

En ese momento, Fernando me acercó. De repente, todos nuestros cuerpos se unieron. Para ser honesto, estaba un poco avergonzado porque podía sentir la forma curva de los músculos de todo mi cuerpo como si hubieran sido tallados. Una mano grande recorrió mi espalda como si acariciara todo mi cuerpo.

El contacto físico de este hombre siempre tuvo una fuerte sensación sexual. Enterró su rostro en mi hombro polvoriento, como si el polvo ni siquiera estuviera volando, y expresó sus emociones con todo su cuerpo.

Sintió un fuerte calor en su centro. Ahora ni siquiera me quedan fuerzas, entonces ¿por qué de repente? Nunca he tenido una erección como esta sin contexto, así que no tengo idea sobre Ferdinand.

Sentí tardíamente la mirada de la multitud reunida en la plaza. Empujé el cuerpo del hombre, que se sentía como el muro sólido y caliente de un castillo, con ambas manos sin ningún dolor.

“Kaisa, detente”.

Aunque su fuerza era insignificante, Fernando fue fácilmente apartado. Eso es porque una mano todavía está debajo de mi cintura...

Me cubrí la cara con una mano, asegurándome de llevar el sombrero correctamente. Mi cara se sintió cálida. A veces Fernando parece no tener ningún sentimiento de vergüenza. ¿Debo decir que soy honesto acerca de mis emociones?

“... "Sería mejor subir a bordo primero".

Ferdinand miró por encima de mi hombro, se acercó y susurró. La emoción de hace un momento se había perdido en alguna parte y la voz era extremadamente baja.

Incluso sin darme la vuelta, pude sentir a Sarpedin mirando a Ferdinand.

'Esto no es todo...'

Debido a que Ferdinand se alejó de la cabecera de la mesa y se sentó en la dirección opuesta, me senté al lado del Príncipe Heredero y miré a Ferdinand.

Fernando permaneció en silencio mientras el carruaje avanzaba lentamente por la plaza. Al observar la expresión de su rostro, quedó claro que no entendía en absoluto la situación en la que Sarpedin y yo estábamos juntos.

“...”

“...”

“...”

La verdad es que yo tampoco lo entiendo.

¿Cómo diablos pudo ocurrir por casualidad un encuentro a tres bandas, en un momento tan extraño, con una combinación tan explosiva?

Honestamente, el coraje del príncipe heredero que viaja en este carruaje es asombroso. Si es un carruaje que se dirige al inframundo, ¿por qué lo monto con tanta valentía? Por supuesto, es un miembro directo de la familia real, por lo que sus habilidades físicas están mucho más allá de las de un criminal...

Miré de reojo al príncipe heredero y primero mencioné un tema que evitaría malentendidos innecesarios.

"Pavo real."

"Si su Alteza."

"Es gracioso incluso preguntar esto ahora, pero como tienes un destino al que originalmente querías ir, ¿está bien que nos recojas de repente?"

Fernando parpadeó y abrió tardíamente la boca.

“Mi objetivo ya se ha logrado. "Estaba en camino a ver a Su Majestad".

"¿a mí?"

A pesar de la pregunta poco sincera, asintió como un buen niño. Observé en silencio a Fernando.

Si lo piensas bien, te reuniste con Ferdinand y recuperaste la mayoría de tus recuerdos.

La forma en que me sentí al ver a Ferdinand cuando erróneamente pensé que estaba poseído fue tan diferente que el miedo que sentí al verlo por primera vez me pareció un sueño.

Paradójicamente, sentí que había conocido a alguien con quien era feliz por primera vez en mucho tiempo. Aunque él siempre estuvo ahí y fui yo quien cambió.

Por costumbre, extendí la mano y aparté el cabello dorado que atravesaba los ojos de Ferdinand.

"bueno. Dijo que me estaba buscando. ¿qué te trae por aquí?"

Fernando me miró con el ceño fruncido. Aunque tenía una cara chata, sus orejas eran de un color rosa claro. Me reí sin darme cuenta. ah. Por eso me burlé de él por ser Sookmaek.

"¿Es esta una pregunta tan insensible?"

"...No."

Justo cuando estaba a punto de quitar mi mano de Ferdinand, de repente me agarraron la muñeca. Besó mi palma y me miró fijamente. Al contrario de sus acciones provocativas, sus ojos parecían algo lamentables y pegajosos.

"Escuché que el Conde Berkan visitó esta mañana".

Me estremecí ante la respuesta de Ferdinand. Los labios que tocaron mi palma estaban calientes.

“También hay una historia de que viste al Marqués Elkart temprano en la mañana...”

A veces, en el pasado, creo que esa mirada era peligrosa. A diferencia de cuando trataba con Helios o Berkan, tracé una línea con él. Debido a que el otro lado está chocando tan sinceramente... Siento que ya es demasiado tarde para recordarlo.

“No sabía que esa historia ya había llegado a tus oídos”.

Sonreí tímidamente y me mordí la mano.

Es un desastre total. El contenido es un problema, la reacción de Fernando es un problema, el hecho de que sea una situación que no se puede explicar de inmediato es un problema y el hecho de que el Príncipe Heredero esté aquí también es un problema.

Por el rabillo del ojo, miré la expresión del príncipe reflejada en la ventana.

Si resumes la situación actual desde la perspectiva del príncipe heredero, es verdaderamente un thriller extremo.

Ayer, el reinado de mi madre como emperatriz fue anulado y esta mañana, mi prima murió misteriosamente.

Mientras tanto, Seria, el principal referente al que protegía, fue secuestrada, y no le quedó más remedio que esconderse junto a su medio hermano, que intentaba matarlo.

Una situación en la que ha aparecido el jefe de una facción aristocrática, revelando descaradamente su relación secreta con su medio hermano.

'¿Es esto algo que se puede resolver?'

“Duque Fernando. "¿Sabías que estábamos aquí?"

Tal como se esperaba. Una pregunta con un matiz bastante sutil surgió de la boca del príncipe heredero.

“Estoy de camino al palacio imperial. "¿No todos los caminos de la capital conducen a la plaza?"

“Tengo entendido que el duque rara vez visita el palacio imperial. "Siempre desobedeciste las invitaciones de la familia imperial".

“Nunca he desobedecido una convocatoria de la Dieta Imperial. Tenga en cuenta que no tengo motivos para cumplir con las demandas de la familia imperial a menos que sea una obligación estipulada en un contrato bilateral”.

Fernando respondió de una manera no muy gentil. Había un tono feroz en su voz.

El Príncipe Heredero y el Duque. Si piensas en el sentido común, no hace falta decir que el príncipe heredero tiene un alto estatus, pero cuando se trata de un conflicto real, la historia es un poco diferente.

Entre los grandes príncipes hereditarios que existieron desde la fundación del país, el encargo imperial fue concedido hasta la fecha sólo a dos...

Según los libros de historia, se dice que el inicio de las operaciones imperiales fue cuando el emperador fundador, al unificar el imperio, dio el título de duque a los dueños de los dos territorios que no podía conquistar y propuso un contrato bilateral.

En otras palabras, en Britenium, el 'Duque' es un ser simbólico sobre el que ni siquiera el emperador puede hacer nada.

Naturalmente, al emperador le resulta difícil tolerar la existencia de un "duque", lo que significa un control incompleto, y la tensión política se vuelve extremadamente alta cuando un "duque" visita la capital.

A lo largo de la historia imperial, Fernando puede ser el único duque que permaneció en la capital durante un largo período de tiempo.

'Si lo piensas bien, no hay otro ganggol como este. "Casi muero en la capital, pero ahora vivo en la capital".

"Esa es una declaración muy inquietante".

“¿No es más inquietante que Su Alteza Real el Príncipe Heredero esté en la plaza con Su Alteza Real la Princesa?”

La batalla entre el Príncipe Heredero y Fernando continuó.

"Esperaba haber visto algo mal..."

Ferdinand frunció levemente el ceño, mirándome y diciendo.

"No hay un solo guardaespaldas alrededor y Su Alteza ni siquiera tiene un arma".

Luego, su mirada se posó en la funda de la espada del príncipe heredero, donde estaban cuidadosamente colocadas una espada larga y una daga.

La mirada en sus ojos era tan descarada como si estuviera preguntando directamente si el príncipe heredero tenía la intención de hacerte daño.

"Lo sé."

Eso fue lo que oí. Es un cambio de idea.

Aunque ahora sospecho con Fernando a mi lado, de hecho, el comportamiento de Sarpedin era más sospechoso hace un rato.

Primero, me invitó al vientre del príncipe heredero, y desde el vientre del príncipe heredero llegó hasta la plaza sin presentar ningún testigo. Incluso si hubo un testigo, fue Cernot, un sirviente de palacio del Príncipe Heredero que era leal a Sarpedin.

...Si no supiera qué clase de persona era Sarpedín, habría sospechado bastante de sus intenciones.

“Su Alteza el Príncipe Heredero, ¿qué tal si consigue la ayuda del duque ya que esto ya ha llegado a su fin?”

En lugar de involucrarme en la disputa de las dos personas, expresé cuidadosamente mi opinión.

En este momento, la situación en Seria y el tema de la casa de subastas de esclavos son urgentes, por lo que Sarpedin también cooperará.

"Pero si, aunque fuera por casualidad, el Príncipe Heredero tuviera una pista para concluir que Fernando era el culpable..."

Es una bomba que podría explotar en cualquier momento.

Si se trata de un conflicto que explotará de todos modos, ¿deberíamos considerar esta situación como una opción?

¿Una oportunidad de matar limpiamente al príncipe heredero?

'... Estas son definitivamente las condiciones óptimas.'

Cuando volví la cabeza, mis ojos inmediatamente se encontraron con el príncipe heredero. Esta persona tenía una expresión que hacía imposible saber lo que estaba pensando.

Le prometí al Príncipe Heredero que no haría nada hoy. Es una promesa verbal que no es necesario cumplir. La razón por la que me siento incómodo es simplemente por la influencia de mi vida pasada como oficial de policía. Piensa de manera realista...

'bajo.'

Mientras intentaba pensar una y otra vez mientras me sentía cansado, me dolía el estómago.

Respiré profundamente como si me sacudiera la ilusión, pero las piedras en mi corazón que el príncipe heredero colocó una por una finalmente me aplastaron.

“Como dije, hoy no haré nada que pueda dañar a Su Alteza el Príncipe Heredero”.

Incómodo.

"Pero no se puede confiar en la palabrería".

Esto siempre sucede cuando te involucras con el príncipe heredero. Creo que hubiera sido mejor tratar con un emperador o una emperatriz a quien pudiera despreciar sin dudarlo.

"Haré el juramento real".

El príncipe heredero abrió mucho sus profundos ojos azules. Me reflejaba en sus ojos. Fernando también me miró con expresión de incomprensión.

“El medio es sangre de todos modos, por lo que no hay necesidad de documentos en papel. "Lo tomaré prestado por un momento".

En el momento en que alcancé la daga del príncipe heredero que estaba justo a mi lado, el príncipe heredero me agarró la mano y se detuvo.

"No se requiere juramento".

Miré al príncipe tan rápido que pude oír el viento.

“Como dijiste, no tenemos una relación en la que podamos confiar el uno en el otro basándonos únicamente en promesas verbales. Pero así como ustedes confían en mí, yo también tengo confianza en ustedes”.

De repente, mis cejas se fruncieron.

"... No sé de qué está tan seguro su alteza acerca de mí".

“Aceptaré tu voluntad. "Repito, no es necesario ningún juramento".

A pesar de mi dura respuesta, el príncipe heredero dijo sólo lo que tenía que decir de manera amable.

“¿No lo prometí yo también? Al menos hoy...”

Dijo, poniendo mi mano que sostenía la daga en mi regazo.

"No te voy a hacer nada".

Por un momento, me sentí tomado por sorpresa.

No pude evitar pensar que el Príncipe Heredero había subido a este carruaje para sacar conclusiones sobre mí. Justo como me preguntaba si matar o no a Sarpedin...

Pero tenía la sensación de que la conclusión a la que llegaría sería de alguna manera diferente de la dirección que yo quería.

"Si está dispuesto a cooperar con el duque, sería mejor explicarle brevemente la situación actual".

El príncipe heredero pasó casualmente por alto el tema. Quizás porque decidieron cooperar por razones nacionales, su actitud hacia Fernando también se suavizó al nivel habitual.

"Suponiendo que el duque no estuviera involucrado en el asunto".

Incluso entonces Ferdinand seguía nuestra conversación con los brazos cruzados. Mientras miraba al frente, nuestras miradas se encontraron de inmediato. Descruzó los brazos con una expresión que me pedía que le explicara.

"El duque nunca estuvo involucrado en la trata de esclavos".

Protesté por las palabras del Príncipe Heredero en nombre de Fernando.

"¿Trata de esclavos?"

Fernando frunció el ceño con fiereza, tal vez disgustado por la sospecha contenida en los comentarios del príncipe heredero.

"Estoy seguro de que la razón por la que ustedes dos están en la plaza no es por alguna razón sin sentido, como si estuvieran persiguiendo directamente a los traficantes de esclavos o investigando el comercio de esclavos, ¿verdad?"

Mmm. Supongo que no frunció el ceño porque sospechara.

“No estrictamente... pero es una razón similar, ¿verdad?”

“¿Estás diciendo que es por razones similares?”

Para evitar la mirada punzante, cerré los ojos en silencio.

“En primer lugar, esto no sucedió según lo planeado. “Cuando se trata de pasar desapercibido, unos pocos tienen la ventaja, y da la casualidad de que nosotros...”

Intenté expresar mi inocencia diciendo que no era mi intención, pero las miradas en mi cara sólo me dolían más.

"Estás diciendo que fue una decisión espontánea".

Las palabras son realmente "ah" diferentes y "uh" diferentes.

Aunque no quería buscar al príncipe heredero en un momento como este, lo miré con la intención de pedirle que me ayudara, considerando mi corresponsabilidad. Sin embargo, el príncipe heredero no parecía dispuesto a participar hasta que terminé de explicar.

Maldita sea, no puedo hacer nada más ahora. No tengo más remedio que contarlo todo con sinceridad.

Sin embargo, cuando intenté explicarle el contexto a Ferdinand, el esquema de las cosas resultó ser bastante complicado.

En primer lugar, Ferdinand es esférico con Seria. No sé si Ferdinand recuerda a Seria...

Sin embargo, si empiezo a explicar con la premisa de que Fernando y Seria son esféricos, el Príncipe Heredero definitivamente se sentirá extraño.

Es extraño que el duque conozca a una noble caída que acaba de llegar a Seúl, y el príncipe nos recuerde a Seria y a mí por primera vez mientras arrestaba a un traficante de esclavos.





Capítulo 14. ¿Por qué tuve que pasarme al lado oscuro?

En resumen, es así.

Ferdinand me vio salvando a Seria el primer día del festival fundacional. Sin embargo, Seria no vio a Ferdinand ese día.

Me encontré con Seria nuevamente cuando regresaba de reunirme con Helios después del Día Nacional, pero Ferdinand no lo sabe.

Seria también me reconoce a mí, que la ayudé el primer día del festival de fundación, y a la princesa Ilya, que arrestó al traficante de esclavos en el callejón trasero, como personas separadas.

Y Seria le explicó al príncipe heredero que la persona que la salvó el primer día del festival fundacional era un "hombre".

'... Si te atrapan, estarás realmente jodido.

Después de una desesperada lluvia de ideas, decidí dar una explicación breve y básica.

"El otro día, mientras pasaba por una zona oscura, vi una escena de trata de personas. Me encontré con Su Alteza Real, que estaba al acecho cerca, y con su cooperación, lo arresté".

Fernando ladeó la cabeza. Es una reacción comprensible. No creo que Sarpedin y yo tengamos una buena relación para cooperar.

“Debido a que fue un incidente que condujo a una subasta de esclavos, ordené una investigación con el máximo secreto, y Su Alteza Real se hizo cargo de la seguridad del testigo que fue rescatado en ese momento. "Dijo que era un conocido".

Esta vez, Ferdinand asintió levemente y comenzó su suerte.

“¿Entonces sus dos altezas salieron hoy porque tenían algún asunto con esa referencia?”

“Para empezar, no estaba allí, pero, curiosamente, cuando hice una videollamada, descubrí que la persona de referencia había sido secuestrada por un cobrador de deudas”.

“Es absurdo. Entonces, ¿estabas buscando el paradero de esa referencia? "¿Tienes alguna suposición?"

“Hay un lugar. La parte trasera del sitio de subasta de esclavos celebrado hoy. Para decirlo sin rodeos, dentro del inframundo... ?”

Fernando, que me escuchaba, frunció el ceño.

"¿Está oscuro?"

Me desanimó un poco el interrogatorio directo, así que asentí.

“¿Estás diciendo que las personas que son el primero y el segundo en la línea de sucesión al trono de este país lo hicieron improvisadamente, sin ninguna escolta y sin siquiera informar de su destino?”

...Creo que me golpeé un hueso.

Por supuesto, no muero porque tengo un reloj de arena y estaba planeando pedirle ayuda a Helios si fuera necesario, pero no puedo explicarlo tan lejos.

El príncipe heredero debe tener cierta confianza en su propia fuerza. De todos modos, cada persona tenía algo en lo que creía.

Sin embargo, las palabras de Fernando fueron verdaderamente correctas.

“Estoy tan sorprendido que me quedo sin palabras. “A menos que ambos tengan en el fondo de sus corazones el deseo de cambiar el imperio por una república...”

“...”

“...”

Por primera vez desde que subí al carruaje, sentí un hormigueo en el plexo solar. El príncipe heredero debió quedar igualmente sorprendido al no poder responder a esas palabras.

Yo, Ferdinand y Sarpedin nos juntamos, y de los tres, Ferdinand era el que tenía más sentido común...



* * *

Al acercarse a la zona oscura.

"El carruaje esperará en un lugar remoto con mis conductores".

Dijo Ferdinand mientras se ponía la funda de cuero que sostiene la espada en su cintura.

El carruaje del duque en sí era llamativo y era obvio que acompañarlo con caballeros armados provocaría una precaución innecesaria.

“¿Qué pasa con la bata?”

Pregunté, mirando el atuendo de Ferdinand. A diferencia del príncipe heredero y de mí, que estábamos cubiertos de tierra y hierba y parecíamos medio vagabundos, él era bastante notable.

"No hace mucha diferencia si no lo tienes, pero..."

No sólo el cabello rubio y los ojos azules, sino también la forma en que usa la funda de la espada y los guantes de combate sobre un traje bien vestido. Mires donde mires, puedes ver claramente que es una "persona de alto rango"...

“Si alguien te reconoce, ¿no se difundirá la noticia de tu avistamiento? "Sería difícil si me convirtiera en un objetivo".

"Está bien."

Mientras Fernando miraba detrás de él, un caballero saltó de su caballo y le tendió una capa negra con un sombrero. Sujetó la capa a las charreteras, se abrochó la ropa y se caló el sombrero.

“Ustedes tres, esperen cerca del carruaje, regresen a la residencia del duque y regresen con refuerzos de 10 hombres del 2.° Caballero”.

"¿Podemos rodear el área circundante?"

"Puedes rodearlos, pero observa en secreto para que no noten ninguna anomalía en el inframundo".

El caballero saludó a las instrucciones de Fernando y pronto desapareció.

Volví a mirar al príncipe heredero y señalé un callejón tranquilo.

“Según la información que recibí, en ese radio hay una entrada a la casa de subasta de esclavos. "Pero no podemos usar la entrada porque no tenemos invitación, por lo que tenemos que encontrar una entrada para los funcionarios dentro de este radio".

En la superficie, el inframundo se refiere a un callejón sin salida, pero la realidad está bajo tierra.

Hay numerosas entradas y compartimentos en una estructura compleja como un túnel de hormigas que se extiende de 30 a 100 metros bajo tierra, y el punto final al que se puede llegar para cada entrada también es diferente.

Según esta descripción, creo que podría ser similar a Derinkuyu, una ciudad subterránea que realmente existió en Turquía, pero nunca la he visto en la vida real.

"Incluso si lleva tiempo, creo que deberíamos buscar cada casa abandonada en el interior".

Susurré, señalando una casa abandonada que parecía colapsar si la tocaba mal.

A primera vista, era un callejón sin salida lleno de casas abandonadas, pero esta zona también estaba marcada en detalle en el mapa dibujado por Berkan.

A medida que me adentré más en el callejón, la luz fue bloqueada por los aleros de madera medio podridos, oscureciendo mi vista. El olor a madera rota, podrida y a moho me perturbaba la nariz.

Cuando escuché el suelo crujir bajo mis pies, el príncipe heredero de repente me agarró. En respuesta, Fernando miró al príncipe heredero con ojos llenos de duda.

“Illya. "Puede ser peligroso, así que acompaña al duque".

Al observar esa reacción, definitivamente parece que el príncipe heredero es extraño. No sé por qué son tan considerados con mi conveniencia.

Le pronuncié la palabra "sigilo" a Ferdinand y luego suavemente quité el brazo del Príncipe Heredero.

"Gracias por su consideración."

El Príncipe Heredero, tal vez sin sentir la mirada de Fernando o ignorándolo, pasó junto a él sin previo aviso y comenzó a mirar dentro de la casa abandonada.

'Es mejor.'

Después de que el Príncipe Heredero desapareció en la primera casa abandonada, tomé a Fernando de la mano y entré al edificio más alejado. No había señales de nadie más dentro.

"¿majestad?"

Fernando fue traído hasta mí con una expresión de perplejidad en su rostro. Cerré rápidamente la puerta y empujé a Ferdinand hacia un rincón.

Mientras tanto, me dio un poco de vergüenza ver que las orejas de Ferdinand se ponían rojas, pero saqué el colgante que llevaba alrededor del cuello y se lo mostré a Ferdinand.

“Si me desmayo o pierdo el conocimiento, use esto en su lugar. "Solo hay que apretarlo tan fuerte que se rompa".

Ferdinand miró de cerca el colgante de cristal que levanté y luego se detuvo.

"¿Por qué dices eso?"

Incluso en el cuarto oscuro, podía ver mi rostro reflejado en la pared única.

"Por si acaso. La testigo que dijo que fue secuestrada es Seria. ¿Recuerdas el primer día del Festival de la Fundación Nacional?

"¿Sí? “¿Por qué esa mujer?”

Fernando reaccionó más bruscamente de lo que esperaba.

“Ceria no sabe que fui yo quien la salvó ese día. Tampoco tengo intención de hacértelo saber. Pero podría volver a reaccionar de manera extraña como lo hice antes, así que necesito tu ayuda”.

Susurré rápidamente y entonces, como un flash, me vino a la mente una posibilidad.

Según la información registrada en <El Libro del Destino>, 'Illya Brittenon' no necesariamente va al inframundo, especialmente a la casa de subastas de esclavos, sino que se dirige al área prohibida detrás del escenario. Esto significa que comprar esclavos no era el propósito de la visita en primer lugar.

Y mientras continúa buscando algo mientras se esconde, "accidentalmente" descubre y salva a Seria, quien casi fue marcada como esclava.

'Si Illya Brittenon, que se estaba preparando para la rebelión, estuviera buscando algo en la parte trasera de la casa de subastas de esclavos, probablemente sería...'

Ahora entiendo. ¿Por qué estaba escrito en el Libro del Destino que iría al inframundo? ¿Qué debo hacer aquí?

¿Por qué tuviste que venir aquí?

"Tengo un documento aquí que debo obtener".

Mientras bajaba la voz, Ferdinand bajó la cabeza y acercó su oído a mí.

“Libro de transacciones detallado y lista de clientes de la casa de subastas de esclavos subterránea. "Si llegan a mis manos ahora, son documentos que seguramente asfixiarán a los nobles".

“Estoy seguro... Si envías invitaciones, debe mantenerse una lista separada de nobles”.

Asentí ante sus palabras.

Tal como están las cosas, 'Illya Brittenon' renunciará al libro de la subasta de esclavos para salvar a 'Seria'.

Aunque el éxito de la rebelión se vuelve casi imposible si no se puede obtener el juramento de compromiso imperial y no se pueden identificar las debilidades de los nobles.

Aunque estaba preparado para hacer eso, fue agridulce saber que la razón por la que prioricé rescatar a mi hermano menor fue por las emociones evocadas por el poder del objeto sagrado.

“Quiero que lo encuentres por mí. "Para poder anular los resultados".

Añadió con calma, pero, curiosamente, Ferdinand parecía muy sorprendido.

"Dado que se trata de una subasta en la capital, la mayoría de las facciones neutrales y pro-emperador estarán en la lista, pero si estás en problemas, está bien dejar fuera a la facción noble".

"No. "No haré eso".

Sacudió la cabeza con decisión.

“¿No sería el príncipe heredero un problema mayor? “Si fuera de esa naturaleza, la lista sería confiscada como prueba y se llevaría a cabo una investigación formal”.

“Planeo conservar a Sarpedine. Podrás alejarte de nosotros cuando sea el momento adecuado. "Yo crearé la situación".

“Su Alteza, es demasiado peligroso. El príncipe heredero...

“El propio príncipe heredero no estará en peligro. "Él aún no ha decidido cómo tratarme, así que esperará y verá un rato".

"Incluso si ese es el caso, ¿cómo puedes hacerlo en el inframundo?"

No tenía mucho tiempo libre y no parecía fácil convencer a Ferdinand. Admitamos lo que tenemos que admitir. Ferdinand es sensible a mi seguridad y tengo un historial al respecto.

En momentos como este, no tienes más remedio que usar un truco, incluso si es un poco cobarde, en lugar de un método de ataque directo. Levanté las puntillas como si fuera a saltar.

lado.

Tan pronto como lo cometí, mi confianza se perdió instantáneamente. Aunque las orejas de Ferdinand se ponen rojas todo el tiempo, ¿funcionará esto realmente? No creo que funcione.

"...!"

En ese momento, Ferdinand, que estaba congelado entre la pared y yo, reaccionó. De repente giró la cabeza y se tapó la boca con la mano izquierda como una niña sensible...

“¿?”

Eso me hace sentir como si fuera la peor persona del mundo por acosar a una persona inocente. Qué extraño, ¿hicimos algo extra en el Día de la Fundación Nacional?

No pude soportar la vergüenza e incliné la cabeza junto con Ferdinand.

"Lo siento. "Nunca pensé que lo odiaría tanto..."

“¿Lo habrías odiado?”

Ferdinand bajó la mano y me miró con la cara boquiabierta.

"Si me convences de esta manera, será difícil porque no puedo refutarlo".

Nunca pensé que esto realmente sucedería. Me hubiera gustado porque lo convencí de una vez sin discutir, pero por lo absurdo surgió primero otra pregunta.

"espera un segundo. “¿Qué pasa si lo supero tan fácilmente?”

"¿Cómo sobrevives a esto?"

Fernando preguntó como si estuviera realmente agraviado.

“Si yo fuera realmente una persona viciosa, se habrían aprovechado de ti y te habrían comido hasta la médula. "Estoy preocupado por el futuro".

"Si Su Majestad me lleva y vive conmigo, el problema se resolverá".

¿Qué tipo de corriente de conciencia es esta?

Se decía que era un trabajo duro. ¿No es extraño porque la persona que Ferdinand ve con más frecuencia y con quien es más cercano es Alan Parriot?

“... "Te pregunto, por si acaso, ¿es realmente una propuesta de matrimonio?"

"Quiero proponer más apropiadamente".

Ferdinand dijo de repente con cara seria. ¿Qué es exactamente lo "adecuado" para alguien que ha estudiado el proceso de confección de un vestido mientras le hacía una promesa a su pareja? Estoy seguro de que no querrás aprender a procesar metales preciosos primero. Yo creo que no.

"Lamento interrumpirte, pero no creo que sea buena idea proponer matrimonio cuando ni siquiera estamos saliendo".

Y cuando agregué que ya me había negado antes, Ferdinand me miró con cara de asombro.

“Me besaste y tuviste sexo conmigo. “Su Majestad, sólo mi cuerpo-”

"¡Tos!"

Cuando Saree tosió, Ferdinand le dio unas palmaditas en la espalda e inclinó la cabeza hacia mí.

“Su Alteza, ¿no todos reciben educación sexual? "El sexo no debería ser tan sorprendente-"

Cubrí la boca de Ferdinand con mi mano. La vergüenza de este ser humano es inexplicable.

"Kollock, aunque nuestra velocidad es un poco extraña, esto sigue siendo una infracción por exceso de velocidad".

“No sé de qué estás hablando, pero ¿qué debo hacer si ya ha sido violado?”

Ferdinand murmuró con la boca tapada por mi mano.

“... "Entonces, ¿saldremos?"

Realmente sin pensar. Fue una pregunta que surgió en una corriente de conciencia. Ferdinand abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido.

Tomó mis manos, presionó sus labios contra los míos e inmediatamente me abrazó. Luego besó mi lóbulo de la oreja. El sonido fue inusualmente fuerte.

Me sentí avergonzado por el repentino derramamiento de skinship y lentamente estiré mi cuello hacia un lado, pero el problema no fue el beso.

Abajo estaba sucediendo una situación que parecía un déjà vu. Se sintió una presencia enorme cerca de la pelvis. Bajé los ojos en confusión.

“... No te ofendas, sólo escucha. “¿No deberías hacerte un chequeo allí?”

"No se que hacer."

Salió una voz abrumadora, similar a la de un ensayo de exalumnos. Probablemente esa no sea la respuesta a la urología.

Sólo me estaba abrazando con fuerza, sin hacer nada con su excitado centro presionado contra mí. Podía escuchar mi corazón latir rápido.

Estaba a punto de darme una palmada en la frente, pero luego me giré y rodeé la cintura de Ferdinand con mis brazos.

"No soy esa persona irresponsable".

"Sí."

"No me gusta que la gente se involucre aunque no estemos en una relación".

"¿En realidad?"

"Odio hacer trampa".

"No hay manera de que pueda hacer eso".

“No, no estoy hablando de ti. "Yo no hago trampa."

Ferdinand me miró fijamente con cara de asombro.

“Pero puede ser un poco insensible. ...Incluso si te decepciono mucho, debes escucharme al menos una vez”.

Agregué disculpándome, sintiendo un poco de remordimiento.

Para ser honesto, no sé si esto es correcto. Porque no le conté a Ferdinand todo sobre mi condición. Incluso si no era mi intención engañar, me sentía incómodo, como si estuviera ocultando algo que no debería ocultarse.

"... Volviendo al tema principal, si usas el colgante, la comunicación se conectará a Helios".

Ferdinand miró fijamente el colgante que colgaba de mi cuello y asintió.

“Si estoy inconsciente, por favor dígale mi condición. Él te dará el consejo que necesitas”.

"Después de todo, él es el marqués de Elkart".

Parecía algo deprimido. Solo dije que no hago trampa, pero ¿mi historia pasada fue demasiado llamativa para ser sincera?

En ese momento, se escuchó afuera el sonido del príncipe heredero saliendo después de inspeccionar la primera casa abandonada. Inevitablemente, la conversación se detuvo.

"Si no te vas rápidamente, al príncipe heredero le resultará extraño".

Ferdinand murmuró con una mirada de arrepentimiento y ligera irritación, y yo asentí.

No tuve más remedio que salir del edificio y comenzar a mirar otras casas abandonadas. Como si tuviera una compulsión, pude ver claramente una puerta de madera en un área oscuramente sombreada.

Agarré la manija de la puerta y la giré como si estuviera poseída. Cuando abrí la puerta pensé: ¿por qué hice esto? Me sorprendió. Un viento fresco se levantó desde el interior y sacudió la bata.

La entrada a la cripta disfrazada de chimenea. El viento soplaba dentro. Idiota. Idiota. Mis pies se movían solos.

"¿Adónde vas?"

Ferdinand tomó mi mano por detrás.

Probablemente estoy haciendo una expresión extraña en este momento. Porque realmente sentí que algo me poseía hasta que me atrapó.

Fernando pareció algo sorprendido cuando descubrió que había una cripta en la dirección de mis pasos.

Antes de que pudiera añadir alguna explicación, Sarpedín entró. Señalé la cripta con el dedo.

“No sé si es la entrada, pero el viento sopla desde adentro. "¿Has encontrado otra entrada?"

“No pude encontrarlo. “No sé si los resultados serán diferentes si busco con más atención...”

El príncipe heredero suspiró brevemente y habló en voz baja.

"Entonces echemos un vistazo al interior de esto primero".

Cuando se dejó caer una pequeña piedra en la cueva, inmediatamente emitió un sonido. El suelo no parecía muy profundo.

Mientras me preparaba para saltar a la cripta, Sarpedin y Ferdinand me atraparon casi simultáneamente.

“¿?”

"Illya, yo tomaré la iniciativa, sólo espera un momento".

Fue el príncipe heredero quien habló primero. Tan pronto como el príncipe heredero terminó de hablar, saltó a la chimenea.

Luego, se escuchó un golpeteo en el interior para ver qué se estaba haciendo. El sonido se alejó gradualmente y luego se acercó nuevamente.

“Si miras hacia adelante, no parece haber trampas ni nada por el estilo. Si profundizas, hay linternas, respiraderos aquí y allá que se conectan al suelo y se pueden escuchar débilmente sonidos de otros lugares. “Si vas un poco más allá, habrá un guardia”.

El Príncipe Heredero explicó desde abajo en la cripta.

“Por favor, retrocede un poco. "Voy hacia abajo."

Después de hablar con el príncipe heredero, salté al interior sin dudarlo. Aunque me caí, un golpe sordo permaneció en mi tobillo.

"¿Estás bien?"

Ferdinand, quien inmediatamente saltó, me levantó por detrás y me preguntó.

"Estás bien. "Vale la pena descansar en el carruaje y caminar por el camino".

Respondí en un susurro y miré a mi alrededor.

El suelo era inclinado y estaba completamente cubierto de oscuridad total. Mientras bajaba la pendiente bastante empinada sin hacer ningún sonido, vi una linterna iluminando el techo tal como había dicho el príncipe heredero.

"Hay guardias frente a aquí".

El príncipe heredero bajó la voz hasta el punto de que apenas podíamos oírlo y nos indicó que nos acercáramos a la pared.

Pronto, apareció un pasaje subterráneo plano hecho de piedra. Miré por encima del muro y vi una enorme puerta de hierro y gladiadores armados de pie más allá del pasillo.

—¿No es demasiado completo para ser guardia?

Cuando volví la cabeza y le hablé al príncipe heredero con la boca, el príncipe también frunció el ceño.

'Si miras la cicatriz del tipo de delante, es un criminal buscado. El resto son similares.

En ese momento, Ferdinand golpeó el dorso de mi mano a mi lado.

'¿Debería dominarlo?'

'Se dice que el tipo con la cicatriz es un criminal buscado, así que no importa si está vivo o muerto...'

Mientras hacía un escándalo, también toqué al príncipe heredero.

No sé qué diablos están haciendo juntas tres personas con el estatus más alto en este país, junto al emperador...

'Su Alteza el Príncipe Heredero, tenga en cuenta el resto. "No tengo tiempo para atraparlos uno por uno".

El Príncipe Heredero nos miró a mí y a Fernando por turno y luego asintió de mala gana.

Casi al mismo tiempo, Fernando fue arrastrado como el viento.

"¡¡Es un intruso !!"

Los gladiadores que custodiaban la puerta de hierro se sobresaltaron y desenvainaron sus espadas todos a la vez. Un total de cinco. Uno de ellos sacó de su cinturón una trompeta enorme, no una espada.

¡Adiós!

Ferdinand saltó hacia adelante e instantáneamente sacó su espada y la blandió. Sucedió como si fuera una acción en una fracción de segundo. El fiscal, que al cabo de un rato intentaba tocar la trompeta, de repente cayó al suelo.

La escena que siguió me hizo dudar de mis ojos. Hubo un par de destellos de luz debido a la luz reflejada en la hoja, y la cabeza cayó como una piña.

“¡!”

En un instante, el área frente a la puerta de hierro quedó cubierta de sangre y cadáveres decapitados.

"Está hecho."

Fernando, que creó esta terrible escena, habló claramente. Pensé que la fuerza sería grandiosa, pero en realidad no fue tan grandiosa, sino más bien incomprensible.

En el caso de la familia real, por ser descendientes de dioses, sus habilidades físicas y vitalidad tienden a ser superiores a las de los humanos puros. ¿Pero no es Fernando un ser humano puro?

Pensé que era el único que estaba sorprendido, así que me di vuelta y vi que el Príncipe Heredero también estaba mirando a Fernando con ojos sorprendidos. Le di un ligero golpecito al príncipe en el hombro para evitar que sospechara.

"Vamos."

Después de eso, la situación pasó en silencio por un tiempo. Se colgaban faroles de las paredes a intervalos regulares y no había señales de presencia, pero había una enorme puerta de piedra entre los espacios, como una puerta corrediza, y el camino seguía descendiendo.

“... "Parece ser una trampa explosiva, por lo que sería mejor no perturbar la puerta de piedra".

Fui consciente de la presencia del príncipe heredero y se lo expliqué respetuosamente.

“Cuando veo marcas de arañazos dejadas al mismo nivel en la pared, como un patrón, creo que son rastros de una enorme roca o de una roca rodando”.

De hecho, existía un barco similar en Derinkuyu, Turquía. En lugar de bolas de bolos y bolos, es una estructura donde las rocas que ruedan por una pendiente golpean a las personas.

“Probablemente sea aproximadamente del mismo tamaño que este pasaje. Parece ser para defensa contra intrusos. "Eso explica aproximadamente la falta de guardias por aquí".

Estiré los brazos y estimé aproximadamente el tamaño de la roca, y parecía tener al menos 3 m de diámetro. Si una roca de este tamaño gana aceleración, ¿no sería imposible evitarla incluso si corres? Me acaricié el brazo, que tenía la piel de gallina sin motivo alguno.

"Sería difícil romperlo con este tamaño".

Fernando también expresó su opinión tras comprobar visualmente el ancho del pasaje. Es sorprendente que exista una opción para destruirlo.

“Probablemente haya una repisa en algún lugar frente a aquí que detiene una roca rodada. No habrían colocado trampas explosivas que no pudieran controlar. Sería mejor mudarse allí”.

La opinión de Fernando era correcta.

No sé la distancia exacta, pero después de unos 5 minutos más, una barbilla alta que llegaba hasta mi plexo solar estaba bloqueando el camino.

“Una persona normal moriría antes de llegar a este punto. "Ni siquiera un caballero decente podría escapar".

"Yo se, verdad. "Honestamente, no tengo confianza".

Respondí a las palabras del príncipe heredero medio en broma y medio en serio.

“Eso no debería suceder”.

El príncipe heredero que subió hasta la barbilla primero extendió su mano como para ayudar, pero después de apartarla, saltó, sujetándose la barbilla con ambas manos.

"Es una pena que hoy haya usado un vestido imperio".

No lo supe hasta que me lo probé, pero sorprendentemente la movilidad de estas faldas largas es increíblemente buena. ¿Dirías que es la tristeza de un mundo sin spandex?

Sintiendo la necesidad de desarrollar la industria textil, estaba estrechándome la mano cuando Ferdinand se me acercó.

“¿?”

Sacó un pañuelo limpio y empezó a secarme las palmas. Fue una amabilidad única y ruda.

"No se limpió la sangre que le salpicó la cara".

Limpié la sangre salpicada en la mejilla de Ferdinand con el dorso de mi mano y miré el pasaje más allá de su barbilla.

"Es una encrucijada".

Desde el punto donde se dividió, el ancho del pasaje se redujo drásticamente y un camino se extendía a izquierda y derecha por el que solo podía pasar una persona a la vez. El príncipe heredero asintió.

“Parece que el camino de la derecha es más profundo que aquí. El sonido del viento retumbando se puede escuchar levemente en un espacio grande. "Puedo sentir el aire fluyendo".

Aparte del sonido, los cinco sentidos de Sarpedin parecen ser definitivamente más sensibles que los míos. Yo fui el único que inclinó la cabeza sin sentir el flujo de aire en absoluto.

Aun así, tenía claro en qué dirección debía ir.

“... “Iré a la derecha”.

Fue una intuición rayana en la obsesión. Agarré la muñeca del príncipe, sintiendo una frialdad inexplicable.

"Solo quiero que vayas hacia la derecha conmigo".

Cuando le tiré del brazo, Sarpedín pareció avergonzado.

"¿Por qué yo?"

“Eso es porque confío en el duque. ¿Crees que sería diferente si estuvieras en mi lugar?

"...Entiendo."



* * *

Al principio, Seria no entendía lo que estaba pasando en esta situación.

Cualquiera haría eso. Temprano en la mañana, cinco o seis hombres irrumpen repentinamente abriendo la puerta y arrastran a la gente al azar, mostrando tarjetas de identificación que nunca antes habían visto.

Sin embargo, todos los intrusos tenían espadas. En lugar de resistirse apresuradamente, Seria intentó mantener la calma.

Fue hasta este lugar donde lo arrastraron con un saco en la cabeza.

Sólo después de que obligaron a Ceria a arrodillarse con los brazos y las piernas atadas, fue liberada lentamente del saco que bloqueaba su vista.

“Ceria Pronus. ¿mucho tiempo sin verlo?"

Delante vi las piernas de un hombre y las puntas de sus zapatos brillantes.

“Me preguntaba de dónde diablos se habría escapado como una rata. ¿Conseguiste siquiera una casa decente para vivir en esta costosa capital? "Si tuviera esa cantidad de dinero, primero debería pagar su deuda, señor".

Un hombre que llevaba varios anillos con enormes joyas en las manos se burló amenazadoramente. El saco subía cada vez más alto.

“¡!!”

Sólo entonces Seria supo quién estaba detrás de los agresores que se la llevaron a rastras.

“¡Barón Cilikea!”

Ceria sintió que la ira escondida en su corazón hervía de repente.

¿Cómo podría olvidar esa cara? Es un usurero que le quitó todos sus bienes, incluidos su feudo y mansión.

Mi padre había pedido dinero prestado al barón Cilikea. Y, finalmente, se reembolsó más de 20 veces el importe del capital. Sin embargo, dicen que todavía tienen deudas.

“¡Deja de decir tonterías! ¡Definitivamente pagué el capital y los intereses! “¡¡Se llevaron todo!!”

“Tus cálculos estaban equivocados, hija del autor. Se liquidaron el capital y los intereses. Pero recibió un período de gracia que le decía que devolvería los intereses vencidos. Mire este pagaré. ¿Sabes cuánto tiempo ha pasado desde entonces?

Lo que el barón Kilikea agitaba era un pagaré verdaderamente desconocido. Sin embargo, el sello del pagaré claramente pertenecía al vizconde Pronus. Las pupilas de Ceria se dilataron.

“¡El sello del autor desapareció hace mucho tiempo! Incluso yo nunca he visto algo real, entonces, ¿cómo puede estar allí? ... ¿Lo robaste?

El barón Cilikea se echó a reír ante el agudo interrogatorio de Ceria.

“Hola, señora vizconde Pronus. No, supongo que ahora debería llamarlo matriarca Pronus temporal, ¿verdad? “¿Por qué buscas en mí las cosas que perdió tu padre?”

Me temblaban las manos.

Seria no pudo heredar formalmente el título. Porque no había ningún anillo de sello. Pero el hecho de que no hubiera ningún anillo de sello también era un arma de doble filo.

Como no fue reconocida como heredera, las deudas de la familia Pronus tampoco eran su responsabilidad. Si declara renunciar a la herencia, es un pagaré que se convertirá en un papel.

'Por eso te secuestré. ¡Alguno!'

Ceria apretó el puño con tanta fuerza que le hizo sangrar. Si tus extremidades están libres. Si tan sólo pudiera. Podría haber estrangulado a esa persona ahora mismo.

Sin embargo, detrás del barón Cilikea, dos hombres con físicos imponentes estaban como guardias, y detrás de la espalda de Seria había una mercenaria que pesaba mucho sobre sus hombros y otro mercenario vigilando la puerta de la oficina.

"Estás bien. Estás bien. Te diré cómo pagarlo todo. "Hay muchas personas que simplemente están esperando que aparezca un esclavo noble".

"¿qué?"

“Estaba planeando tomar una decisión de vida o muerte si no podía salvarlo esta vez, pero según el destino, termino transportándolo por aire. "¿No es todo esto el destino?"

"¿es una locura?"

"¿por qué yo?"

“¿Cómo puedes decir algo así mientras arruinas la vida de otra persona? "El comercio de esclavos está prohibido por la ley. Mientras vivas en el imperio, definitivamente pagarás por tus pecados..."

“Oye ~ ¿Cómo puedes ser tan ingenuo? Mire, señora. El código legal es sólo un pedazo de papel. Sólo surte efecto si hay alguien con poder para ejecutarlo. ¿Pero sabes que? ¿Si un deudor sin vínculo desaparece ni siquiera investigan a fondo? Sólo finge y se acabó. ¡La narrativa es obvia! “¡Supongo que me escapé porque no podía devolver el dinero!”

Cuando el barón Cilikea hizo un gesto con la barbilla, la mercenaria inmediatamente levantó a Seria.

"Ahora, dejemos de charlar y vámonos".

El barón Cilikea abandonó la oficina y los mercenarios empezaron a seguirlo uno tras otro. El pasillo estaba enteramente hecho de piedra y se colgaban antorchas a intervalos regulares.

"Pensé que no había ventanas en la oficina, pero nunca pensé que estuviera bajo tierra".

Al pasar por el largo pasillo, vi escenas que me hicieron pensar que era un infierno.

Personas de distintas edades atrapadas con cadenas en los tobillos. Hombres sangrientos encerrados en régimen de aislamiento, tildados de esclavos. A primera vista, parecían prisioneros derrotados.

Del otro lado, niños y niñas estaban agachados, vestidos sólo con diminutos sacos. No había niños llorando. Sentí como si mis emociones se hubieran secado.

“¿Cuánto falta para la hora de inicio?”

En ese momento, el barón Cilikea preguntó al subordinado más cercano. Era un hombre sensato que parecía lejos de luchar.

"Quedan unas dos horas y media".

"bien. Supongo que puedo prepararte bien. "Sin embargo, sigue siendo bastante aceptable tal como está".

"¿Debería darme un baño también?"

“Parece limpio, así que está bien. Bueno, aunque sería mejor vestirse un poco más aristocráticamente. Ojos como esas joyas son realmente raros. No sé si la princesa tiene ojos así. Oye, trae algo de ropa ahora mismo”.

En respuesta a las palabras del barón Kilikea, el hombre sacó varios conjuntos de ropa de mujer.

"¡no no! No tan estoico. ¡Algo así como Cortisan! ¡Haz que esta cara se destaque más! ¡Como los mejores!

Se refería a sí mismo. Ceria apretó los dientes. Podía saborear la sangre por la fuerza que había aplicado a mis dientes apretados.

'Despertar. Para cambiarme de ropa, no tengo más remedio que calentar mi cuerpo. Entonces tienes que escapar de alguna manera.'

El subordinado que sostenía la ropa se acercó a Seria. Cuando miré de cerca, vi que tenía bolsas debajo de los ojos y que mis brazos estaban delgados, como una persona que sufre de hambre. Era un hombre más pequeño que él.

'¡Esta es una posibilidad...!'

"¡No! ¡No tú! ¿Sabes siquiera cómo usar esa ropa? ¿Sabes cómo atar una cinta correctamente? ¿Sabes lo sensibles que son los VIP a esas cosas?

El barón Kilikea gritó. Los ojos de Seria y sus subordinados se posaron simultáneamente en la ropa. Era un vestido complicado y elegante que resultaba engorroso.

"¿No?"

El hombre respondió sin dudarlo. El barón Cilikea volvió la cabeza hacia otro subordinado.

"¿tú?"

"Yo tampoco lo sé".

"Entonces, ¿qué hay de ti?"

"Simplemente me lo quité".

La conversación entre el barón Cilikea y sus subordinados continuó.

"Entonces, ¿qué hay de ti?"

"Sé lo suficiente."

La pregunta y la respuesta terminaron sólo cuando finalmente llegamos a la mercenaria.

'bajo.'

Ceria tuvo mala suerte.

Entre las desgracias, la buena noticia (no sé si esto se puede llamar algo bueno) fue que una mercenaria se separó de la pandilla y arrastró a Ceria a una habitación secreta.

“Matriarca Pronus”.

Ante la llamada de la mercenaria, Seria frunció el ceño y miró a la otra persona. Cuando miré de cerca, vi que quedaban marcas de hierro en el cuello de la mercenaria.

'Estoy seguro de que no es un mercenario... '¿Esta persona también es un esclavo?'

“Por favor, no te resistas innecesariamente. "Sería mejor ser cauteloso y no precipitado".

Pronto, la cuerda que ataba fuertemente sus brazos y piernas se soltó y cayó al suelo.

"Es un collar inusual".

La mujer murmuró en voz baja. Seria se estremeció mucho. anillo. No se lo podían quitar porque estaba colgado de una correa y escondido dentro de la ropa.

Debo decir que debido a que parecía tan pobre, no había ninguna sospecha de que tuviera algo valioso.

"Yo no robo".

La mercenaria, que leyó la advertencia de Ceria, negó con la cabeza.

'¿Qué tengo que hacer?'

Mientras la mujer miraba el orden de la ropa, Ceria reflexionaba sobre su camisola.

La mujer estaba armada con una daga y una espada larga, y sus palmas también estaban llenas de callos. Si entramos en una pelea física, no hay absolutamente ninguna posibilidad.

"Hay que aprovechar la oportunidad adecuada".

Una mujer trajo un corsé ricamente decorado. Era un objeto que parecía haber sido enmarcado con fino acero y alambre, y mantenía una forma clara incluso sin perchas. Es algo que te asfixia desde el pecho hasta la pelvis...

Si tienes mucha suerte, el cable puede bloquear la daga.

Las manos del mercenario eran muy hábiles mientras tiraba y envolvía el corsé, enhebraba los cordones detrás de la espalda y los ataba en orden. Después de ajustar el nudo final, la mercenaria levantó la pieza separada del vestido para usarla encima. La falda era extremadamente larga y voluminosa.

'Me tengo que ir ahora.'

Fue un sentimiento instintivo. Ceria se levantó de un salto en un instante y corrió hacia la puerta.

“¡¡Matriarca Pronus!!”

La velocidad de reacción de la mujer estaba más allá de la imaginación de Seria. En un instante, una mano con guantes de combate pasó al lado de Seria.

¡Saltar!

Abrí la puerta y corrí. Sentí que el corazón se me iba a salir de la boca.

'¡Te atraparán!'

Ni siquiera podía decir dónde estaba. Había un espacio en forma de terraza al frente con vista a un enorme cañón. Seria se lanzó una vez más hacia la terraza que conducía desde las escaleras.

La mercenaria también saltó hacia adelante y la distancia se cerró en un instante. La mano del mercenario rozó el cabello de Ceria.

En ese momento, la correa de cuero alrededor del cuello de Seria se tensó y luego se rompió.

¡Auge! El anillo cayó al suelo con un sonido y rebotó como una golondrina antes de caer de la barandilla.

'¡¡El recuerdo de mi padre !!'

Pero no hubo ni un momento para hundirse en la desesperación.

"¡¡atrapar!!"

Al otro lado de la barandilla, el barón Cilikea y sus secuaces corrían furiosamente. Era una estructura con pasajes conectados.

“¡!”

No hay avance ni retroceso.

Tuve pensamientos extremos. Con la razón llevada al límite, no podía pensar con normalidad. Seria estiró la parte superior de su cuerpo debajo de la barandilla.

Ahora veo que no era un cañón, sino una cavidad subterránea en forma de enorme cilindro. Había una terraza excavada en la roca en medio del acantilado.

El fondo de la cavidad parecía distante.

"Oye, ¿¡¿estás loco?!!"

El barón Cilikea, sorprendido, dejó escapar un chillido.

Ahora me doy cuenta de que es lo último que ese espíritu maligno quiere que suceda. Ceria sonrió torcidamente.

"Basura, intenta vender un cadáver en alguna parte".

El piso estaba tres pisos más abajo. Era un subsuelo más profundo y distante. Ceria cerró los ojos.

¡Qué!

Mi cuerpo se inclinó sobre la barandilla. Sentí como si estuviera siendo absorbido hacia algún lugar sin piedad. Pero no hubo ningún sonido. Mis oídos hormigueaban por todas partes, como si hubiera presión en mis tímpanos.

“-¡Seria!”

En ese momento, alguien gritó en el mundo silencioso. No era la voz del barón Cilikea y sus secuaces.

“¡!!”

Una mano de un blanco puro se extendió y rozó a Seria. Ceria abrió mucho los ojos. Había alguien abajo.

El fugaz momento fue claramente visible.

Es él.

Una persona que lleva una bata.

La misteriosa persona que una vez la salvó de que le robaran el bolso. La persona extendía su mano desesperadamente.

La velocidad de la caída fue demasiado rápida. No puedo tomar esa mano esta vez. Ceria hizo todo lo posible por ver el rostro de la persona.

Pero fue el fondo.



* * *

No mucho después de separarme de Ferdinand en el cruce de caminos, me di cuenta de la identidad de la extraña pero familiar compulsión que sentía en el lado derecho del camino.

compulsivo.

El poder del anillo que me llamaba cada vez que Ceria estaba en peligro. Ese poder me estaba empujando más fuerte que nunca.

'No existe Ceria, entonces ¿por qué?'

Aunque no había manera de que me hubiera afectado la fuerza desde una distancia tan larga, fui arrastrado impotente como un pez arrastrado por una caña de pescar.

"Illya, es peligroso, ¡quédate atrás!"

Cuanto más bajo tierra pasábamos, más frío se volvía el aire y caía la oscuridad cuando todas las velas se habían gastado y apagado. En el interior, sólo el sonido de mis pasos cada vez más rápidos resonó como un eco. Estaba en una situación en la que no tenía más remedio que correr debido a la fuerza de tracción.

“¡Illya!”

Mientras corría sin dudarlo a través del espacio parecido a una cueva de hormigas como si conociera el camino, el príncipe heredero me llamó varias veces y me detuvo como si me abrazara por detrás.

"Ilya, ¿por qué estás actuando tan imprudentemente de repente?"

“¡¡Aquí encontramos a un intruso!!”

"¡Maldita sea!"

Sin embargo, antes de que el príncipe heredero pudiera terminar de hablar, un guardia salió del cruce. El príncipe heredero soltó una breve maldición y desenvainó su espada.

Cuando las fuerzas para sostener mi cintura desaparecieron, no tuve más remedio que correr de nuevo. Me quedé tan sin aliento que mi visión se volvió borrosa. Finalmente, el príncipe heredero desapareció de la vista.

¿Cuánto tiempo duró? En un momento, se abrió una enorme cavidad al final del pasaje oscuro.

La gran escala de la vista fue abrumadora. No importaba dónde miraras, era un lugar inquietante que estaba lejos de ser una casa de subastas.

“¡!”

No era una cavidad que la gente hubiera perforado, sino más bien un cañón que conducía al inframundo. La fuerza me juntó como si intentara hacerme caer.

"Oye, ¿¡¿estás loco?!!"

En ese momento, un grito enojado de un hombre extraño resonó desde arriba. Los fuertes pasos continuaron con urgencia.

“¡!!”

Estiré los brazos por encima de la barandilla, mecido por una fuerza invisible, como si fuera una marioneta.

atrapar. Tienes que atraparlo. ¡Asegúrate de atraparlo! Una obsesión que rayaba en el lavado de cerebro oprimía mi conciencia.

'¡¿Qué diablos quieres atrapar?!'

Al mismo tiempo, algo pasó por mi mano a una velocidad increíble. Se sintió una fuerte conmoción en un instante.

Era una persona.

Lo que tenía que atrapar era una persona. Quién era, ya sabía la respuesta.

"- ¡¡Seria!!"

Pero mi mano sólo agarró el aire. ¡Entonces boom! Un rugido sordo golpeó la cavidad.

Una conmoción atravesó mi corazón.

"No..."

Dejé de correr justo cuando golpeé la barandilla. "No." Mi visión se volvió borrosa y mi tinnitus sonó. Sonó como una fuerte alarma.

"¡No!"

Bajé las escaleras como un loco y salté de la barandilla en el camino.

No podía decir si esta desesperación era mi sentimiento real o una falsificación creada por el anillo. No pude resistirme.

Corrí hacia Seria, que yacía en el suelo. El olor a sangre me picó la nariz. El último motivo quería comprobar el estado de Ceria.

Aún vivo. Pero verlo llorar y dejar escapar un gemido de dolor se quedó atrapado en mi visión como una bala. La sangre se esparció por el suelo.

¿Quién hizo a Seria así? ¿Quién empujó así a mi hermano? ¿Qué debo hacer con Seria? ¿Por qué llego tan tarde? ¿por qué? Sentí que me estaba volviendo loco.

Mis piernas se debilitaron y me senté. Miré a mi alrededor, pero no había nadie que pudiera decirme qué estaba pasando.

No. Dios ya me dio la respuesta.

"La siguiente mejor solución es utilizar todo el dinero ya pagado por el objeto sagrado".

"anillo..."

Murmuré como una persona aturdida.

“No tengo un anillo. Con seguridad... Debería estar por aquí...”

Si lo uso, podría curar a Ceria. ¿A dónde fue el anillo que me llamó? Tartamudeé y toqué el suelo.

Si Ceria muere así, estaré a salvo. No lo mataré con mis propias manos. Todo lo que tienes que hacer es observar cómo mueren. Pero no se puede hacer. "No puedo" hacer eso.

"lo que sea-"

Entonces alguien me agarró del hombro. Me sorprendí y miré a la otra persona.

“¡Illya, vuelve en sí!”

Era Sarpedine, medio cubierto de sangre y sin aliento.



* * *

El camino de la izquierda conducía a un pasaje llano pavimentado con piedra, pero del que sobresalía un molesto número de guardias.

Kai'Sa blandió su espada con brusquedad, como si fuera una persona cortando un campo de juncos.

"¡Tu diablo!"

Si hubiera visto la pared de la bóveda de acero cortada con una espada, no habría atacado. Kai'Sa chasqueó la lengua como si viera algo molesto.

Ya había un grueso libro de transacciones en sus brazos.

Dado que todo lo que parece una oficina o un estudio ha sido entregado, los perseguidores tarde o temprano lo alcanzarán, pero en comparación con robar el palacio imperial, es un riesgo que vale la pena correr.

“¡¡Keueuuuu!!”

Kaisa golpeó al último guardia con su espada y lo derribó. Las paredes y el suelo de piedra estaban completamente cubiertos de manchas de sangre.

Con una expresión nerviosa en su rostro, vislumbró la tragedia que había creado. Cerré los ojos por un momento y me concentré en el sonido, esperando que los recuerdos de la guerra civil que habían sido particularmente nítidos desde el amanecer se apagaran nuevamente.

Ilya dijo que estaba bien, pero que la opción de confiar en el príncipe heredero no estaba en la mente de Kaisa en primer lugar.

'Únase lo antes posible'.

Ilya y el príncipe heredero parecían haber ido ya más allá del alcance de la detección humana. En cambio, el fuerte sonido de una persecución resonó a través del conducto de ventilación.

Kaisa abrió los ojos y caminó hacia la fuente de la conmoción. No estaba interesado en la conmoción en sí, pero el viento soplaba en esa dirección.

Mientras avanzaba unas cuadras en silencio, vi a un hombre y una mujer que parecían mercenarios, varios guardias y un hombre con su mano cubierta de anillos apoyada en la barandilla y mirando hacia abajo, levantándose la sangre.

“¿Qué son esas túnicas marrones...?”

"¿Túnica marrón?"

El hombre que se giró ante el sonido de la voz de Kai'Sa abrió mucho la boca.

“¿Duque Fernando?”

Los ojos de Kai'Sa se entrecerraron.

"¿Me conoces?"

La expresión del hombre se volvió extraña. Su expresión era una mezcla de vergüenza, irritación y confusión.

“... "Es tan famoso".

"Si fuera famosa, sólo sería conocida por mi cabello rubio".

Pero ahora, Kai'Sa llevaba la bata ajustada. El cabello rubio estaba completamente cubierto y el color de los ojos no se podía ver correctamente, por lo que significa que habían visto el rostro antes.

"¿Qué estás haciendo?"

“¿Qué soy yo? Soy simplemente un hombre casado común y corriente”.

Kai'Sa dio un paso más y tocó la mano que no sostenía la espada. Cayeron gotas de sangre.

Un soltero autoproclamado que parecía tener entre 30 y 40 años seguía poniendo los ojos en blanco. Detrás del hombre, apareció un enorme acantilado como si estuviera abierto. Abajo, podía sentir débilmente la presencia de la persona que buscaba.

"Responda rápidamente".

“Su Excelencia el Duque. Vayamos a algún lugar y tengamos una conversación. "Mi sinceridad nunca faltará..."

“Estás siendo molesto. "Todo lo que tienes que hacer es salvar tu vida".

Kai'Sa blandió su espada hacia abajo como si se sacudiera la sangre restante. Con un sonido espeluznante, sangre roja oscura se deslizó desde la espada de filo negro como aceite.

La tez del hombre empeoró.

"Es una pena... las cosas se ponen tan complicadas..."

El hombre maldijo y luego les guiñó un ojo a los mercenarios y guardias que parecían ser sus subordinados. La mercenaria mostró desaprobación.

"maestro. Es el jefe de la facción noble. "Si no tenemos cuidado, seremos el objetivo de la facción noble..."

“¡De todos modos, si no podemos silenciarte, moriremos! “O matas al duque o morimos...”

Antes de que el hombre terminara de hablar, brilló un destello de luz.

El hombre no sabía qué le había sucedido, pero luego se dio cuenta de que una espada le había atravesado el muslo y gritó de dolor.

"Tengo un camino muy ocupado por recorrer, así que escucharé tu respuesta más tarde".



* * *

Los nervios de Sarpedín estaban todos concentrados en el inesperado comportamiento de su medio hermano. Debido a esto, no reconoció la presencia de la persona que yacía en el suelo. No era propio de él.

“Illya, vuelve en sí. “¿Por qué diablos estás haciendo eso-”

En el momento en que Ilya levantó la vista, los profundos ojos azules de Sarpedin se abrieron con confusión. Sólo entonces apareció Seria.

Ilya estaba derramando lágrimas mientras sostenía con cuidado el dobladillo de la ropa de Seria Pronus, que convulsionaba de dolor.

“¡!”

Sarpedin nunca había visto a Illya derramar lágrimas. No, nunca me consideré alguien que pudiera derramar lágrimas.

... Ceria parecía estar muriendo.

Por encima de sus abultados iris, se reflejaba la imagen de su medio hermano, sosteniendo con cuidado a Seria en sus brazos.

Ilya estaba mirándolo.

Con cara muy seria. Lo miré con un rostro que contenía toda la tristeza y desesperación del mundo.

"Anillo... por favor encuentra el anillo de Seria".

Los ojos de Sarpedín vacilaron.

"Necesito ese anillo, por favor".

Ver a esa princesa serena suplicando por una chica de su edad a la que no conocía en particular era muy extraña.

Los ojos desenfocados de Ceria eran visibles. Era un nuevo color esmeralda. Los ojos húmedos de Ilya también eran brillantes joyas de esmeralda.

Me vino una extraña premonición.

Sin embargo, Sarpedín no preguntó nada e inmediatamente miró a su alrededor. Si hubiera caído con el anillo, es muy probable que hubiera caído en algún lugar por aquí.

Afortunadamente, el anillo, que se suponía era un objeto sagrado, cayó en un lugar visible en medio del áspero suelo de piedra y brillaba.

Sarpedín rápidamente regresó al lado de su medio hermano con el anillo.

"Illya."

Las manos de Ilya estaban cubiertas de sangre. Era toda sangre lo que fluía del cuerpo de Ceria. Casualmente, el corsé y el dobladillo suelto del vestido parecían haberse enganchado en algún lugar y amortiguado el impacto de la caída, pero parecían haberse doblado y roto, causándole heridas fatales.

En lugar de aceptar directamente el anillo presentado por Sarpedin, Ilya dejó con cuidado a Ceria en el suelo y dio un paso atrás.

“Por favor, devuélvele el anillo a Ceria. No contactar directamente. "Nunca se sabe lo que podría pasar si lo tocas directamente".

Sarpedin no cuestionó las instrucciones de Ilya. No pude disuadirlo porque era peligroso. Simplemente lo seguí en silencio.

El anillo cayó de la mano de Sarpedin cuando dobló las rodillas y se acomodó en la mano ahuecada de Ceria.

"-!!"

Inmediatamente, estalló una luz que pareció cambiarlo todo.

El destello de luz, que incluso suprimió el sonido, envolvió toda la cavidad en un instante y continuó extendiéndose.

"¡El poder de lo sagrado!"

El miedo a que el mundo fuera tragado por la nada blanca y pura envolvió a Sarpedin. Manos y pies, suelo y paredes. Todo se ha ido. Ni siquiera podía sentirlo.

Fue la primera gran ola de poder experimentada por Sarpedin, que siempre había evitado las reliquias sagradas.

cuánto cuesta.

¿Cuanto tiempo ha pasado?

El destello brillante que parecía continuar interminablemente disminuyó gradualmente.

"ah."

Donde la luz desapareció, Seria quedó respirando de manera uniforme.

La camisola empapada de sangre seguía siendo la misma, pero la sangre ya no fluía, la cara estaba sonrojada y los brazos y piernas que parecían fracturados habían vuelto a la normalidad.

Aunque estaba inconsciente, tenía una expresión pacífica, por lo que Sarpedin inconscientemente miró a Ilya con alivio. Tal vez quería decirme que no llorara más, o al menos darle algún torpe consuelo.

Pero su hermano menor yacía en el suelo.

“¡Illya!”

Sarpedin corrió reflexivamente, agarró a Illya del frío suelo y la levantó. Ilya sostenía débilmente el collar. Sin embargo, el brazo huesudo, que parecía estar cubierto sólo de piel, pronto quedó fláccido y débil.

"¿Qué diablos está pasando, por qué?"

Por primera vez abrazó a su medio hermano sin ningún pensamiento complicado. Fue una acción inconsciente.

Acaricié su mejilla y envolví sus brazos alrededor de su nuca, pero solo podía sentir un leve pulso dondequiera que lo tocara. Se sentía como si la vida se estuviera extinguiendo.

"¡¿por qué?!"

¿Qué tipo de objeto sagrado es el anillo de Seria que hace que sucedan cosas como esta?

Puro dolor que ni siquiera sabía que existía dentro de mí, brotó.

... Sarpedín también lo había pensado. Me pregunto cómo sería si Elijah no estuviera allí.

Aunque nunca se adelantó para tomar represalias, la ira se acumulaba en su corazón cada vez que enfrentaba un intento de asesinato. Sentí como si mi corazón se estuviera desgastando.

Este es mi hermano menor que siempre me quiso muerto. No hay margen para mejorar la relación y hace mucho tiempo que no cruzamos un río irreversible. Era un ser que estaba atado por el nombre de una familia, sin forma de cortarlo por completo y vivir sin verlo para siempre.

¿Me sentiría más tranquilo si Ilya no estuviera muerto?

¿Debería simplemente sentirme aliviado? ¿O lamentarás el final inmoral? Pensé que estaría amargado pero no triste.

Pero en ese momento estaba extremadamente triste. Una tristeza que no podía explicarse mediante la lógica y la razón se desbordó, borrando la ira que se había acumulado en mi corazón como una ola.

Cuando recibí la noticia de la muerte de mi primo Keran, me quedé aturdido porque no tenía sentido de la realidad. Si Kerian hubiera estado muriendo ante mis ojos, ¿habría sentido lo mismo? No sé.

“Illya, espera un poco más. ¡por favor!"

Intentó desesperadamente agarrar a Ilya y subir las escaleras de inmediato. La una era urgente. Aunque la vida se está desvaneciendo, mi hermano menor sigue vivo. Será posible salvarlo. Cualquier tratamiento es bueno, así que date prisa antes de que sea demasiado tarde.

Sin embargo, en el momento en que me levanté, mis pasos se detuvieron de repente.

'Seria.'

Ceria, que hacía un momento estaba muriendo y todavía estaba inconsciente, entró en el campo de visión de Sarpedin. Si dejamos a la chica caída en un lugar como este, el futuro será tan claro como el día.

Fue un duro dilema. Porque hay que abandonarlo.

¡¡Cradangtang-!!

En ese momento, un hombre corpulento cayó de las escaleras haciendo un fuerte ruido. Era otro gladiador que parecía ser un hombre buscado.

Sarpedín miró a su oponente que había derribado al gladiador.

"Pavo real..."

El duque Fernando, que apareció un nivel por encima del pasaje por el que habían pasado, los miraba con las manos manchadas de sangre. Elías, para ser exactos.

El duque saltó la barandilla en un instante y casi cae al hueco. Luego, como una persona que ni siquiera podía sentir dolor, en el momento en que sus pies tocaron el suelo, corrió hacia Ilya sin demora.

“¡!”

El duque tomó en sus brazos a Ilya, que estaba sostenido por Sarpedin.

"Por favor deje de."

Fue una acción brusca, pero su toque fue muy cuidadoso.

"Tenemos que sacar a Elijah ahora mismo-"

"Tal y como me siento ahora, ¿qué crees que haré con Su Alteza el Príncipe Heredero y esa mujer? ¡Es una espina clavada en mi costado!"

Era un rugido que se parecía al aullido de un animal que había perdido a su pareja. Sólo entonces vi el rostro del duque. Respiraba con dificultad y tenía una cara de demonio.

“¡¡Tú y esa mujer están en el camino!!”

Era como si estuviera tratando desesperadamente de reunir la poca razón que le quedaba y apenas pudiera aguantar. El blanco de sus ojos estaba todo rojo e inyectado en sangre, y sus únicos ojos azules temblaban salvajemente.

Parecía enojado o parecía estar conteniendo las lágrimas.

“...Regresaré al palacio imperial. Rodea toda el área y regresa con personal para registrar el interior”.

Al final, Sarpedin no tuvo más remedio que envolver a Ceria en su bata y marcharse primero.



* * *

"Si me desmayo o pierdo el conocimiento, utilice esto en su lugar".

Pero no dijiste esto. No dijiste que mi respiración se ralentizaría gradualmente y mi corazón se detendría.

Kaisa recostó a Ilya en el suelo y respiró sobre ella varias veces. Las lágrimas corrieron por el puente de mi nariz. Hice lo mejor que pude para aferrarme a mi vida con la misma mano que siempre sostuvo mi espada. Sin embargo, a pesar de las repetidas RCP, nada cambió.

El pálido rostro de Ilya estaba mojado por las lágrimas que derramó.

"¡por favor!"

Si tú mueres, yo también muero. No puedo vivir a menos que me digas que viva.

"Por favor salvame."

No quiero vivir en un mundo sin ti.

Mi visión fue sacudida por las lágrimas. Se frotó bruscamente la cara con la manga. Le quitó el colgante del cuello a Ilya y lo sostuvo con fuerza. Me temblaban las manos.

No importa si es el Marqués de Elkart o cualquier otra persona. No importa lo que hagas. Si tan solo me dejaras vivir.

El colgante se calentó bajo mi palma. Poco después.

-...Finalmente recibí una llamada.

Se escuchó una voz familiar. Kai'Sa abrió los puños cerrados.

-¿Es el duque Fernando? ¿Cuál es la condición de Ilya?

Un hombre familiar de cabello negro apareció dentro del pequeño colgante. Quizás porque regresaban a la finca, el interior del carruaje y parte del camino forestal también estaban iluminados. El marqués tenía una extraña expresión fría en su rostro.

“¡La condición de Su Majestad es extraña! Estaba inconsciente y su respiración se había detenido. ¡Incluso si haces RCP, no volverá!

El Marqués movió sólo los ojos e hizo un movimiento que pareció examinar su entorno. El colgante flotó en el aire como otro ojo y se movió.

-Es la misión del inframundo. Entendí aproximadamente la situación.

El colgante flotante se detuvo cerca del rostro de Illya.

-Finalmente se rompió. Aún no está del todo roto... pero levantémoslo primero. Desde allí, dirígete hacia la puerta de aduanas del canal más cercana, ahora mismo.

El Marqués estuvo a punto de cortar la comunicación, pero de repente dejó escapar una exclamación en voz baja y aplaudió una vez.

-Debo haber cogido a un usurero. Sería una buena idea empacarlo.

Ese fue el final de la comunicación.

Hubo muchas preguntas sobre todo lo que decía el Marqués, pero César siguió sin cuestionar. No era un hombre que haría nada que pudiera dañar a Ilya, así que en ese sentido, era digno de confianza.

¿Se ha descubierto finalmente que se ha sustituido toda la oficina? El lugar de arriba se estaba volviendo cada vez más ruidoso.

"El número de perseguidores es grande."

Sostuvo el cuerpo inerte de Ilya en un brazo y comenzó a correr escaleras arriba de dos o tres a la vez.

El usurero del que hablaba el marqués probablemente se referiría al pobre tipo que acaba de arriesgar su vida para tirarlo, pero la única forma de recuperarlo era regresar al pasaje donde estaban reunidos los perseguidores.

"Su Alteza, lo siento".

Fue un error por parte de Hansi crear una situación en la que tuvo que llevar a Ilya, que tenía prisa, para superar el peligro.

Cuando llegamos a las escaleras, el ruido de nuestros perseguidores se hizo más fuerte. "¡Sigue el rastro de sangre!" Los gritos y el sonido de los hombres al galope se acercaban cada vez más.

"Te protegeré pase lo que pase, así que por favor perdóname".

Kai'Sa desenvainó su espada.

"¡¡Ahí está!!"

"¡¡Mata al intruso !!"

En el momento en que una sombra cruzó frente a la esquina, giré.

“¡Aaaah!”

A través de la sangre que volaba en el aire, pude ver aproximadamente treinta guardias. También había tres gladiadores.

Las pupilas de Kai'Sa se contrajeron. Era la reacción de un animal salvaje que había visto su objetivo y estaba a punto de atacar.

"¡Levanta tu escudo!"

El grito del gladiador no tuvo sentido cuando el escudo de madera se partió como una tabla. Kaisa incluso derribó al guardia que sostenía el escudo.

A partir de entonces, la espada fue más rápida que seguir con los ojos. Fue una velocidad de reacción asombrosa creada por la experiencia, los sentidos y el instinto.

Cada vez que la espada destellaba, los cuerpos de los guardias y gladiadores eran cortados en pedazos.

A cambio, sus lanzas y espadas rozaron el cuerpo de César. Los rasguños aumentaron gradualmente y mi camisa se puso roja. Sin embargo, no se permitió ni una sola espada cerca de la túnica en sus brazos.

"¡¡Mierda!! “¿De dónde vino este tipo?”

El gladiador cuyo hombro había sido perforado gritaba como si se hubiera quedado sin aliento.

A medida que pasaba el tiempo, más y más guardias quedaron inmovilizados contra la pared, derramando sangre y carne, y una mirada de miedo que no podía ocultarse se extendió gradualmente en los rostros de los guardias y gladiadores restantes.

"¡retiro! "¡Retiro!"

Kaisa blandió su espada sin descanso hasta el final, pero los dos hombres finalmente escaparon.

Si el tiempo sigue así, muchos más perseguidores nos alcanzarán. ¿Deberíamos perseguir y descartar amenazas futuras?

'Piensa cuidadosamente. "No olvides lo que es más importante".

Kai'Sa agitó la espada una vez en el aire, se sacudió la sangre y luego la volvió a guardar en su funda.

El pobre yacía cerca. Parecía que los guardias lo descubrieron primero e intentaron brindarle primeros auxilios. Su pecho agitaba intermitentemente mientras dormía, probablemente debido al uso de anestésicos fuertes y analgésicos narcóticos, y tenía un vendaje resistente alrededor del área afectada.

Kai'Sa usó los vendajes restantes que estaban en el suelo y lo ató como un bulto. Fue un movimiento muy rápido.

Sujetó a Ilya con un brazo y levantó el equipaje con la otra mano. Las venas de sus manos y brazos eran prominentes.

Kai'Sa comenzó a correr hacia arriba en ese estado. Las piernas del usurero resonaron y emitieron un sonido de arrastre en el suelo, pero no lo detuvieron.

"Ajá..."

Cada vez que mis músculos se tensaban, la sangre brotaba de las heridas de la lanza y la espada. Mi aliento subió hasta la base de mi barbilla. Sentí como si mi visión estuviera muy lejos.

¿Está siguiendo el rastro de sangre? Escuché a los guardias correr detrás de mí. Parece ser varias veces más grande que antes.

En comparación, la velocidad de Kai'Sa disminuyó gradualmente. Llevar a dos hombres adultos a la espalda y correr cuesta arriba mientras continuaba la pérdida de sangre fue demasiado para él.

Los músculos de mis piernas se sentían como si estuvieran desgarrados y sentía como si me ardieran la garganta y las vías respiratorias. Los apagones se produjeron de forma intermitente.

Pero un afecto ciego movía sus brazos y piernas. Una sensación de desesperación lo azotó.

Mover. Sigue moviendote.

Si tus brazos están unidos.

Si tiene la pierna atascada, muévala.

Hasta que podamos salvar a esta persona.

"¡por favor!"

Con sólo esa voluntad, corrió y corrió hasta que le desgarraron los pulmones. A veces, mi visión vacilaba como si hubiera una neblina.

"¡¡Ahí está!! "Ya está cansado, ¡no te asustes!"

Antes de darme cuenta, la puerta de piedra que había visto al comienzo de la entrada al inframundo se estaba acercando. Kai'Sa miró hacia atrás mientras corría. La brecha con los guardias que los perseguían se había reducido a una distancia en la que podrían ser alcanzados en un minuto.

... Mientras Ilya explicaba sobre la puerta de piedra y las trampas explosivas, Kaisa miró de cerca alrededor de la puerta de piedra. Había pequeñas ranuras talladas en la parte inferior de la pared a ambos lados de la puerta de piedra. Lo suficiente para caber en la parte superior de mi zapato.

Kaisa pasó la puerta de piedra y metió los pies en el surco de más arriba. Sentí ganas de agarrarme a un clavo ardiendo.

¡¡Kugugugugugung-!!

Como en respuesta a sus oraciones, la pesada puerta de piedra se movió con el sonido de los engranajes funcionando.

El hombre que dirigía a los guardias abrió mucho los ojos.

"¡Mierda! “¡¡Una reversión de la batalla!!”

Una enorme esfera de roca comenzó a rodar por la empinada pendiente por la que Kai'Sa acababa de pasar, haciendo un fuerte ruido como si fuera a llenar el pasaje.

“¡¡Ese loco activó la trampa explosiva, así que date la vuelta y corre ahora mismo, idiotas!!”

Los gritos del hombre se volvieron difíciles de escuchar ya que fueron ahogados por el fuerte ruido que sacudió todo el pasillo. Kai'Sa corrió hacia el suelo sin mirar atrás.

Fue el final de la persecución.





Capítulo 15. La verdad es la más cercana (1)

Mientras salía de la cripta, el cielo azul brillante todavía era visible como un punto a través del hueco en el techo de la oscura casa abandonada.

La diferencia era que podía sentir un leve olor a sangre mezclado con el olor a madera podrida.

"¡despido!"

Dos caballeros del ducado descubrieron a Kai'Sa y vinieron corriendo. Llevaban espadas ensangrentadas.

“¿Siguieron los perseguidores al príncipe heredero cuando escapó?”

"Sí. “Parecían ladrones y mercenarios, pero eran tantos que tuvimos que intervenir”.

"Buen trabajo."

"Su Excelencia, primero debe administrar primeros auxilios".

"No tengo tiempo para eso".

Kai'Sa sacudió la cabeza y dijo. Todavía había un jadeo intermitente en su voz.

“Tengo un lugar a donde ir ahora mismo, así que dímelo. "Envía el carruaje de regreso".

"Sí."

“Si el príncipe heredero regresa sano y salvo, pronto llegarán refuerzos. Hasta entonces, debes mantener un asedio sin que te den cuenta y luego regresar a su debido tiempo”.

Después de dar rápidas instrucciones, arrojó al usurero, que era casi como un trapo, hacia los conductores.

El pobre hombre, que había sido arrastrado hasta quedar inconsciente sobre el suelo de piedra, parecía muy miserable.

“Llévalo al calabozo sin que te vean. Todo lo que tienes que hacer es poner tu vida en espera”.

“Sigo tus órdenes”.



* * *

La parte más problemática de las palabras del marqués es la "puerta aduanera de la capital".

El problema crece cuando Ilya, que ha escapado en secreto del palacio imperial, es descubierto en la puerta de aduanas de la capital.

Sin embargo, afortunadamente, no hubo ninguna situación en la que Kaisa tuviera que saltar en secreto la puerta de aduanas.

Esto se debe a que se encontraron con el carruaje negro del marqués incluso antes de llegar a la puerta de aduanas.

"Llegaste aquí bastante rápido, Duque".

Para ser más precisos, nos guiaron a la propiedad privada del Marqués donde estaba estacionado un carruaje negro. Apareció a la vista un enorme jardín privado ubicado a cierta distancia de la puerta de aduanas.

"Es tarde. "No hay tiempo que perder".

Al escuchar las palabras de Kai'Sa, el marqués Elkart descruzó los brazos y se acercó.

El lugar que encontraron fue un hermoso mirador que ocupaba un lado de un enorme jardín.

No fue sólo el aspecto estético lo genial. Estaba rodeado de hermosos árboles y enfrente había un lago artificial en buen estado.

Un velo translúcido de color blanco grisáceo colgaba entre los cuatro pilares del mirador, lo que hacía difícil ver el interior incluso si intentabas mirarlo con un telescopio desde la distancia.

"Acuéstate en el sofá".

Kaisa colocó con cuidado a Illya en el sofá gris señalado por el Marqués y dio un paso atrás.

Alrededor del marqués no había personas que parecieran médicos ni objetos que parecieran tener propiedades curativas especiales. Incluso los sirvientes contratados por el marqués fueron mordidos.

“Mi corazón se detuvo y perdí demasiado tiempo. "Su Majestad..."

"No. Llegó antes de lo que esperaba. El duque no sabe a qué me refiero. “En primer lugar, no fue posible”.

El Marqués respondió chasqueando los dedos en el aire. Kai'Sa entrecerró los ojos por un momento.

"No soy descendiente de Dios, ni he tomado prestado ningún poder. Sólo soy un ser humano".

“...”

“Un 'milagro' fue creado sólo por voluntad humana. "Honestamente, estoy asombrado".

"Qué es eso-"

Parecía como si viera algo así como una cortina en el aire, pero cuando volví a abrir los ojos, todo lo que pude ver fue un cielo despejado. Kaisa de repente giró la cabeza y miró fijamente al marqués.

"bebé. "Te lo adverti."

El marqués acarició la mejilla del inconsciente Ilya y susurró. Con el otro brazo apoyado en el respaldo del sofá, acarició la pálida mejilla de Ilya con el pulgar varias veces.

"Habrá efectos secundarios".

Pensé que era demasiado cariño.

Ojos, voz y tacto. Todo fue demasiado conmovedor.

"Dije que sería mejor dejarlo morir".

Nadie había oído nunca así la voz del Marqués de Elkart. El marqués bajó lentamente la cabeza y les tocó la frente.

"Al final, eres tú..."

Desde el punto de contacto surgió un halo de luz que parecía polvo de oro mezclado con varios colores. No es magia. Era algo mucho más poderoso y misterioso.

El halo gradualmente se volvió más oscuro y pronto se convirtió en una luz brillante.

“Este es el concepto de respiración artificial, por lo que no se puede decir simplemente que lo repudiaremos más tarde. ¿saber?"

Un atisbo de risa apareció en la voz triste. El hombre que acarició la mejilla de Ilya lo besó.

“¡!!”

Kai'Sa abrió mucho los ojos.

Como si tratara de no poner su peso sobre Ilya, el Marqués sostuvo la parte superior de su cuerpo con un brazo y se concentró en besarlo. No. Como dijo el marqués, eso no fue un beso, sino un acto que debería llamarse "respiración artificial".

La única diferencia es que en lugar de aliento, emite una luz extraña. Esa luz estaba devolviendo el pulso, la respiración y la vitalidad de Ilya, que se habían detenido por completo. La garganta de Illya, que había estado inmóvil, gorgoteaba como si una persona tragara agua.

Fue un milagro. Fue literalmente un verdadero “milagro” que pudo haber sido causado por Dios.

Mi puño ganó fuerza. Una alegría primaria e intensa y emociones agudas se extendieron por todo mi cuerpo al mismo tiempo.

¿Cuál es la verdadera identidad del Marqués? ¿Qué es este poder y qué le pasó a Ilya?

Una familia imperial con muchos secretos. La familia real valora el linaje. Un objeto sagrado que siempre tiene un precio cuando se utiliza. Kaisa no sabía claramente la realidad de nada.

Un fenómeno incomprensible, más allá del alcance de la percepción humana, se extendió como una ola. Estaba claro que la tez de Ilya estaba mejorando.

E Illya abrió los ojos.

"Hola."

El marqués besó a Illya en la mejilla y la saludó de forma muy juguetona.

"Felicidades. "Ahora somos libres."

Los ojos de Illya estaban nublados, como los de una persona medio dormida.

"La reliquia de Artega ya no será una amenaza para ti y tu futuro estará determinado únicamente por la voluntad humana, no por el destino".

El Marqués dijo eso y cerró los ojos de Ilya como si lo acariciara.

“Intenta dormir un poco más. "Necesito descansar un poco más para que mi alma se estabilice".



* * *

Mis párpados estaban muy pesados. Aun así, me preocupaba el silencio a mi alrededor, así que abrí los ojos con dificultad.

Aparecieron a la vista el interior oscuro y el dosel de la cama con cortinas.

“¿?”

¿Por qué estoy aquí? De repente levanté la parte superior de mi cuerpo y toqué el suelo cuando sentí que mi visión se hundía.

¿Es esto hipotensión ortostática? La conciencia se hundió por un momento como si el monitor se estuviera apagando, pero luego se recuperó lentamente.

'¿Dónde fue el último lugar donde estuve? aquí está...'

Recuperé la visión y, tardíamente, me di cuenta de que la cama que ocupaba me resultaba familiar. La ropa que llevaba eran negligés finos y fluidos.

Entonces escuché la puerta abrirse.

“¿?”

La cortina del dosel se levantó ligeramente, revelando a Ferdinand con una camisa negra. Él era el dueño de esta cama y este dormitorio. Pareció sorprendido de encontrarme levantado.

"¡majestad!"

Ferdinand corrió hasta la cabecera de la cama y me tocó la cara, estaba un poco confundido porque no entendía lo que estaba pasando. Pero pronto me sentí extraño. Fue porque la sensación de mi palma tocando mi mejilla era extraña.

“... “¿Por qué tienes las manos así?”

Pregunté, agarrando la mano de Ferdinand y girándola hacia mi palma. Había rasguños en sus palmas que parecían haber sido rasguñados por algo y heridas que parecían uñas clavadas en la carne.

“¿Cómo te lastimaste-”

Pero antes de que pudiera terminar de hacer la pregunta, Ferdinand me abrazó. Su corazón latía con fuerza. ¿Cuántas veces sentirás tan vívidamente los latidos del corazón de otra persona?

"majestad..."

Una voz llena de llanto estrelló en mis oídos y se dispersó como la espuma de una ola.

"¿Por qué estás preocupado por mí?"

¿Qué quiere decir esto? ¿Cómo es posible que no te importe cuando ves lastimado a alguien que nunca saldría lastimado?

“Mi corazón se detuvo. "La respiración de Su Majestad se detuvo".

Los brazos que abrazaban la parte superior de mi cuerpo estaban calientes. Enterró su frente en mi hombro y no levantó la vista. Los hombros que parecían fuertes temblaban delicadamente.

"Entonces, ¿por qué te preocupas por mí primero?"

Sólo entonces recordé la situación antes de perder el conocimiento. Seria. Príncipe. anillo. Lugar oscuro...

Cuando el paisaje vacío vino a su mente, la mano que había pasado por el cuerpo de Ceria comenzó a temblar convulsivamente.

¿Qué pasó con Seria? ¿Qué pasa con el príncipe heredero? ¿Como llegué aqui? ¿Qué pasa con las reliquias de Artega? ¿No pasa algo?

Las dudas llegaron como olas. sin embargo...

“...”

Torpemente rodeé la espalda de Ferdinand con mis brazos. Incluso en duda, mi cuerpo se movió reflexivamente. Quería consolar la espalda del hombre cuyos brazos estaban tan llenos que era demasiado para soportarlo.

“¿Kaisa?”

Sin embargo, tan pronto como puse mi palma en su espalda, pude sentir claramente la textura de las vendas envueltas alrededor del cuerpo de Ferdinand debajo de la delgada camisa. Incluso algunos de los vendajes estaban un poco húmedos.

Me sorprendí y agarré el brazo de Ferdinand. Su brazo también estaba envuelto en vendas. Cuando me lo quité, Ferdinand se sentó frente a mí en la cama. Incluso en la oscuridad, las comisuras de sus ojos estaban rojas a primera vista.

“¿Por qué estás tan herido? "¡¿Qué pasó?!"

"ah..."

Dejó escapar una exclamación en voz baja, como si recordara algo tardíamente. Parecía avergonzado.

"Lo siento. “¿Oliste sangre?”

De repente, sentí como si mi pecho estuviera congestionado.

“No estoy señalando eso. El olor a sangre no es desagradable. Me preocupa y lamento que todos lleven vendas mojadas. "Entonces pregunté."

Fruncí el ceño, luego sacudí la cabeza y elegí una palabra. No quería que sonara como si lo estuviera culpando por mis preocupaciones.

"No es la gran cosa. La parte que necesitaba puntos fue cosida y llegó el momento de cambiar la gasa, por lo que se debió ver la sangre. "Era temprano en la mañana, así que el médico me despidió".

“¿Tiene algún turno de noche?”

"Te lo envié porque estaba acostumbrado a vendarlo yo solo".

La voz tranquila de Ferdinand, hablando como si nada, provocó ondas inusualmente profundas.

De repente pensé en Fernando soportando el pánico solo en el palacio de piedra. No pudo haber sido así durante uno o dos días. ¿Cómo soportó un chico de 15 años que fue a una academia ordinaria todas las desgracias de ser enviado al campo de batalla de la noche a la mañana?

...El cuerpo de Fernando tenía muchas cicatrices antiguas.

Cuando apareció la herida por primera vez, el niño debió sentir mucho dolor. Aunque sentía dolor, habría tenido que apretar los dientes y moverse para sobrevivir, y sólo entonces se habría vendado, gimiendo solo, cuando llegara la noche. Cuando saliera el sol, volvería al frente y volvería a lesionarse.

Un bebé finalmente aprende a caminar después de caer miles de veces. Sólo porque fuera Fernando, no todo eso habría sido natural desde el principio.

Fue doloroso, difícil y aterrador, y no sabía qué hacer. No es que fuera capaz de acabar con la gente sin dudarlo desde el principio.

Recuerdo a Fernando, de quince años, como un niño muy inocente. Era un niño que estaba tan cansado y entristecido por la desgracia que le había sucedido que se escondió en el jardín de otra persona y lloró...

El niño había crecido y ahora estaba frente a mí, cubierto de cicatrices. Ocultando naturalmente las nuevas cicatrices que aparecieron encima de las viejas cicatrices.

"¿majestad?"

Por alguna razón, sentí una inexplicable sensación de arrepentimiento y arrepentimiento, y mi corazón se puso apesadumbrado. Yo era la persona tonta que ahora estaba dándose cuenta y lamentándose de un lado de mí mismo que no había examinado profundamente hasta ahora.

"... ¿Dónde está el botiquín?"

Ferdinand me miró a la cara y pareció avergonzado. Aún así, saqué el botiquín de primeros auxilios de la mesa de noche al lado de la cama y lo puse frente a mí.

Cuando regresé al dormitorio, debí haber estado tratando de cambiarme el vendaje yo mismo, pero cuando miré con atención, vi una palangana grande y una gasa limpia cuidadosamente preparadas en una bandeja en la mesa de noche.

Luego me encontró despertando y parecía haber estado distraído.

"Kaisa, quítate la ropa".

Dije eso mientras abría el botiquín de primeros auxilios.

"¿Sí?"

“Porque quiero hacerlo. "Es triste estar solo y tomar medicamentos cuando estás enfermo..."





Continuando desde el volumen 4.

4


¡Mi posesión favorita es demasiada! Volumen 4 (completo)

índice

Capítulo 15. La verdad es la más cercana (2)

Capítulo 16. Los que se van y los que se quedan

Capítulo 17. la suerte está echada

Capítulo 18. conclusión

Epílogo





Capítulo 15. La verdad es la más cercana (2)

César Fernando comenzó a desabotonarse la camisa desde arriba. Era casi como mover mi cuerpo tratando de no pensar en nada más.

Se desabrochó todos los botones, se quitó la camisa y la colocó en el taburete cerca de la mesa de noche.

Ilya lo miraba con el rostro distorsionado. Recientemente, ha habido un aumento en la cantidad de veces que revela sus emociones o muestra varias expresiones faciales, pero Ilya no era originalmente una persona que revelara claramente sus gustos y disgustos.

Kai'Sa miró los ojos entrecerrados de Ilya, luego examinó su propio cuerpo y suspiró para sus adentros. Había más lugares donde la sangre se había extendido de lo esperado y las manchas marrones mezcladas con la medicina no se veían muy bien.

No sé de nadie más, pero Illya parecía no querer verlo nunca. Quería ocultar mi debilidad y fealdad a esta persona...

Más tarde me invadió la vergüenza y un profundo arrepentimiento. Las palabras que dijiste fueron tan dulces que ni siquiera pensé en cómo era realmente.

¿Quién quiere tocar la suciedad de otras personas con sus propias manos? Puedes hacerlo si es necesario, pero nadie necesariamente querrá tocar el pus o la sangre de otra persona.

Esto es especialmente cierto en el caso de Illya, que es miembro de la familia real. No, no quiero que algo así caiga en manos de Ilya.

"Lo siento. “Haré esto yo mismo-”

Kai'Sa se levantó de la cama y trató de escapar a la habitación lateral. Sin embargo, antes de que pudiera terminar su negativa, unos dedos blancos como jade agarraron su muñeca.

Era una fuerza débil. Tanto es así que si intentas sacártelo de encima, podrás sacártelo tanto como quieras.

"Siéntate."

Pero al menos para César Fernando era poder absoluto.

Kaisa volvió a sentarse, sintiendo emociones ambivalentes al mismo tiempo: vergüenza, pequeña alegría, arrepentimiento y una leve anticipación.

"...¿Por que te estas disculpando? "Te lastimé así".

"majestad. "Fue mi error lo que me lastimó".

"No. "Cuando se trata de negligencia, es mi culpa".

Ilya negó con la cabeza con firmeza. Mi voz temblaba un poco.

“Te llevé al inframundo y por eso te lastimaste así. "Originalmente, no habrías resultado herido".

Como decían que estaba acostumbrado a este tipo de cosas, susurró Ilya mientras desataba el nudo de la venda que rodeaba su torso con manos muy hábiles.

Mientras Ilya me quitaba las vendas de la espalda, Ilya me rodeó con sus brazos como si me abrazara. Sus cuerpos estaban presionados uno contra el otro repetidamente, casi como si no se estuvieran tocando. No fue nada, pero toda la conciencia de Kai'Sa estaba concentrada en las acciones de Illya, y Kai'Sa permaneció congelada.

No pensé que mi olor corporal sería bueno por el olor a sangre, medicina, sudor frío y cosas así. Cuando pensé en ello, me di cuenta de que la forma de la carne cosida era demasiado fea para que Ilya la viera.

Cuando quité la gasa mojada con unas pinzas, la sangre se había coagulado y emitía un sonido espeso.

Pronto, una almohadilla desinfectante rozó el área afectada, seguida de una ligera sensación de escozor y frío. Kaisa tenía la cabeza gacha y sólo miraba las sábanas obstinadamente arrugadas.

...Está bien, para ser honesto, tenía miedo de que Illya estuviera disgustada conmigo. Si profundizo más, temía que Ilya me odiara.

En ese momento, un líquido tibio cayó sobre mi antebrazo. Kai'Sa reflexivamente levantó la cabeza.

“¡!”

Ilya estaba envolviendo su brazo con una venda y las lágrimas corrían por su rostro. Kai'Sa estaba tan avergonzada que respiró hondo.

"Su Majestad, ¿por qué llora?"

"Lamento mucho haberte lastimado así".

La mano que envolvió la venda fue muy cuidadosa y gentil. En realidad, el vendaje estaba bien envuelto.

“Como acabo de decir, fue mi error. Te lastimaste por mi culpa, no por tu alteza. "No es algo por lo que Su Alteza deba sentirse culpable".

La expresión de Ilya se volvió más distorsionada.

"¿Porqué eres tan dulce? "Es una enfermedad grave".

Con voz húmeda y palabras duras, abrazó el brazo de Kai'Sa con ambas manos y derramó lágrimas. La mejilla de Illya, que tocaba el dorso de su mano, seguía mojada de lágrimas.

“Hay muchas cosas que no te dije. “Iba a hablar después del trabajo, pero...”

Kaisa se avergonzó cada vez más, soltó los brazos de Ilya y acarició la mejilla de Ilya con ambas manos.

"Su Majestad, ¿por qué sufre tanto?"

“Por culpa”.

"¿Por qué?"

Ya había hecho una pregunta similar antes. En ese momento, Ilya dio una respuesta ambigua. Dice que no cree ser Ilya. Kai'Sa estaba equivocada.

“Te arrojé al abismo. "Porque te necesitaba... te hice sangrar, te hice sangrar por mi culpa".

“Su Alteza, quería esa 'necesidad'. "Eso es lo que quería."

“Eso no es lo que estoy diciendo. Soy."

Illya siguió negando con la cabeza.

“Leí <El Libro del Destino> hace mucho tiempo. "Sabía cómo viviría y cuándo y cómo moriría".

"¿Sí?"

“Ese es el templo central de Britenium, la reliquia sagrada del Dios del Destino sellada allí. Dicen que los mortales nunca podrán desafiar al destino. "La rebelión fracasará y moriré en la guillotina a la edad de veintidós años".

Los ojos de Kai'Sa se abrieron en shock.

“También quedó registrado que mi subordinado murió. ¿Cuándo morirá Eike y cómo morirá Manet?

...Mane Exion había dicho que Illya nunca había mencionado nada sobre el futuro después de la rebelión. En cambio, dijo que hizo esta pregunta.

“El resultado de este asunto está decidido. Independientemente del éxito o del fracaso, la mayoría muere. “¿Puedes siquiera ofrecer la muerte de tus sirvientes?”

“Al principio no lo creí. Entonces probé muchas cosas. “Traté de matar al príncipe heredero, traté de evitar algo, pero al final nada cambió”.

Ilya es una persona extremadamente realista. No podía simplemente aceptar algo que era una tontería. Lo digo porque es la verdad. Porque no tuve más remedio que aceptarlo como verdad durante un largo período de tiempo.

“No había manera de que pudiera escapar de este camino. Como advierte el Libro del Destino... los mortales no pueden desafiar al destino”.

César Fernando alguna vez pensó que Ilya a veces parecía ver el mundo desde una perspectiva nihilista.

Como ver un castillo de arena que pronto será arrastrado por las olas. O como si te consideraras ese castillo de arena.

... ¿Por qué este mundo tenía tan poco sentido para Ilya?

"Realmente, todo estaba decidido".

Descubrí por qué.

“Aun así, no podía ceder. Quería cambiar solo una cosa porque era buena. Entonces usé una reliquia sagrada. "La reliquia sagrada más peligrosa y poderosa".

"¿Qué tipo de poder era?"

"...el poder de compensar la muerte".

Kai'Sa abrió mucho los ojos.

"En lugar de compensar la muerte, utilicé una reliquia sagrada que invierte el tiempo del alma".

Ilya respondió con una sonrisa. La cara sonriente con lágrimas fluyendo era tan triste que me dolió el corazón.

Las pálidas mejillas en las manos de Kai'Sa continuaron mojándose.

“Ahora ni siquiera sé quién soy. “¿Es un fantasma que murió hace mucho tiempo e incluso perdió su nombre, o es Ilya Brittenon quien recordó su vida pasada...?”

entonces.

¿Es por eso que dijiste eso en ese momento? ¿Es por eso que sufriste tanto?

“Lo único que queda es la memoria y el propósito de esta vida. El único propósito de cambiar el destino. “Todo sobre mí es mentira”.

Kai'Sa frunció los labios y respiró hondo. Fue realmente un dolor extraño. De repente, mi respiración se volvió inestable y mi corazón latía con tanta fuerza que me dolía. La expresión gradualmente se distorsionó.

“Una vez dijiste que la persona que soy ahora también es la persona que amas. “¿Sigue siendo así?”

Ilya lo miró sin comprender.

"¿Todavía piensas de esa manera?"

Kaisa miró al suelo con una mirada resentida sin siquiera enderezar las arrugas entre sus cejas.

¿Aún piensas así?

Él no respondió. Simplemente bajé la cabeza y besé sus labios empapados de lágrimas.

Sentí que Elijah se puso rígido, pero solo me concentré en besarlo. Me tragué las lágrimas que derramó Illya y tragué el aliento que exhaló Illya.

Cuando mis labios húmedos finalmente cayeron. Ilya ya no sonreía. Todo lo que quedó fueron rastros de lágrimas corriendo por sus pálidas mejillas.

Al contrario, Kai'Sa se rió.

"¿Conseguiste una respuesta?"

¿Por qué no puedo llevarme tu tristeza?

"¿No está esto escrito en el Libro del Destino?"

¿Parecía una broma? Illya abrió mucho los ojos.

Kaisa no escuchó la respuesta e inmediatamente volvió a besarla. Sentí que no podría soportarlo si no hacía eso, así que até a la otra persona como si me estuviera aferrando a ella. Con seriedad, sin tocar nada más.

punto. El sonido de los labios cayendo le hizo cosquillas. Lamió los labios de Ilya con el pulgar.

"Entonces, ¿cómo era yo según lo registrado en el Libro del Destino que leyó Su Alteza?"

"...tú,"

Los ojos de Illya eran tan complicados mientras hablaba con los labios enrojecidos que el corazón de Kai'Sa se hundió.

"No había nada profundamente conectado conmigo".

“...”

“Viva en paz sin lastimarse ni ver sangre”.

"... ¿Estaba realmente tranquilo?"

“Incluso después de mi muerte”.

"Eso no puede estar bien".

César Fernando se conocía bastante bien a sí mismo.

Miró el punto más bajo de la más terrible miseria y recordó cuándo había volado más alto. Lo necesario y lo indispensable. ¿Qué puedes soportar y qué te dolerá perder?

"Estaba escrito que cuando estuve frente a la guillotina en la plaza, hice contacto visual contigo por última vez..."

¿Qué tan lejos puedes ir?

Lo sabía muy bien.

De repente rodeó la cintura de Ilya con sus brazos, como si estuviera a punto de correr hacia ella. El cuerpo de Illya, perdiendo el equilibrio, se inclinó hacia atrás. El cuerpo se desplomó sobre el lugar donde cayó.

“¡!”

Ilya no lo apartó, pero miró hacia arriba con una expresión de perplejidad en su rostro. El sonido de la respiración del otro continuó de forma intermitente.

“... Entonces yo habría estado allí para romper la guillotina”.

Fue Kai'Sa quien rompió el silencio primero.

“Supongo que estaba tratando de salvarte. "Entonces está bien si muero".

El pálido rostro de Illya pareció endurecerse por la vergüenza.

“Hubiera preferido morir primero. "Cómo puedo vivir sin ti..."

Murmuró Kaisa, acariciando su pálida mano. Simplemente quería reflexionar sobre el hecho de que esas manos habían curado mis heridas.

“Su Majestad no me hizo derramar sangre. “Siempre fui el mismo, incluso cuando no podías verme”.

“...”

"La única diferencia es si te enteraste o no".

Ilya sacó su mano y acarició la mejilla de Kai'Sa.

Kaisa inclinó la cabeza como un animal domesticado y aceptó el toque.

“...El Marqués Elkart habló después de revivir a Su Alteza, quien había dejado de respirar por completo. "Ahora estoy libre del destino".

“¡!”

Los ojos de Ilya se llenaron de luz. Como si hubiera una gran onda en mi corazón.

"La reliquia de Artega ya no será una amenaza para ti y tu futuro estará determinado únicamente por la voluntad humana".

Las pestañas llenas de lágrimas revolotearon.

“No puedo leer el Libro del Destino, por lo que es posible que no comprenda qué te está causando tanto dolor. "Sólo estoy probando mi valía".

Kaisa observó el cambio desde la perspectiva más cercana y declaró.

“Su Alteza, todo lo que hice por usted fue mi voluntad”.

De repente, el agua volvió a brotar de los ojos de Illya. Una lágrima corrió por el costado de mi ojo.

El brazo que colgaba impotente de la cama abrazaba el cuello de Kaisa como si estuviera colgando.

César Fernando sintió que el calor dentro de él alcanzaba el punto de ebullición de inmediato. Mis pupilas estaban dilatadas y los latidos de mi corazón sonaban como un trueno. Venas de sangre brotaron de sus manos y brazos como una bestia excitada.

Ilya hundió la cara en su hombro y sollozó en silencio. Una lágrima cayó y fluyó por la clavícula de Kai'Sa.

El brazo que rodeaba mi cuello tembló levemente. En ese momento, las emociones se desbordaron.

“¡!”

Ahora, como por instinto, solté mis brazos y jalé a la persona que intentaba alejarme.

“Kaisa, espera-”

A diferencia de sus movimientos bestiales, sus labios se encontraron suavemente. Un trozo de carne húmeda se separó de mis labios y se enredó sediento.

Su esbelto cuello, parecido al de un herbívoro, estaba enterrado en las sábanas, estirado y sus surcos temblaban.

Sólo después de sentir los pulmones del cuerpo de Illya agitarse debajo de él con dificultad, Kaisa cayó, dejando un beso que se sintió como pétalos de flores cayendo.

“...”

“...”

Las mejillas de Illya estaban rojas. Siempre había sido pálida, pero ahora se había vuelto de un color vivo, como una flor que hubiera florecido y recibido rocío.

No sabía cómo explicar este sentimiento. Ningún idioma podrá expresar plenamente los sentimientos de mi corazón.

“...Aquí hay tierra. "Parece que ensucié tu ropa".

Murmuró Kaisa al ver su propia sangre manchando la bata blanca que llevaba para Ilya.

"Eso no importa..."

Ni siquiera lo considero basura. Ilya añadió eso y desvió la mirada hacia un lado. El cuello, teñido de rosa pálido, se movía lentamente.

Kaisa observó la escena obsesivamente. Pensé que era hermoso cómo mi cuello y mis hombros pálidos se coloreaban.

"El paciente debe descansar en cama".

Ilya habló en un susurro y golpeó el lugar junto a él con la yema del dedo. Era una recomendación eufemística que significaba "apártate de mi camino ahora" o "el paciente yace tranquilamente de este lado".

“Da la casualidad de que esta es la cama. "También tengo un amante al que amo más que a la vida misma".

Kai'Sa respondió con una sonrisa baja.

“Es una historia divertida, pero en el frente, incluso cuando estaba mucho más herido que ahora, di primeros auxilios y luego volví a blandir mi espada. “Estaba enfermo, así que fue casi como si me hubiera dado la vuelta a mitad del camino y me hubiera desatado...”

Ilya me miraba con ojos complicados. Parecía que sentía lástima por mí...

Parecía que el cariño se quedaba. Quizás me equivoque porque en esos ojos húmedos sólo yo me reflejo.

“Comparado con eso, lo que quiero ahora es descansar”.

Sin embargo, al menos una cosa estaba clara. Kai'Sa leyó el estado de ánimo con precisión.

Las emociones que desbordaban mi corazón en ese momento revelaron un gran deseo, e Illya no se rendiría ahora.

"majestad. "Mi ropa esta sucia."

Cuando Ilya repitió las mismas palabras mientras acariciaba la cinta que sujetaba su bata, Ilya ya no bloqueó su toque.

La cinta del dedo de Kai'Sa se soltó y el cierre del camisón que sujetaba su pecho se aflojó.

La fina piel interior era visible a través de los profundos cortes en la tela. Su fino cabello negro estaba naturalmente despeinado y ondeando sobre sus hombros desnudos y la tela.

Lamió los débiles músculos abdominales divididos verticalmente con la lengua. Sentí mi abdomen temblar cuando toqué la punta de mi lengua.

"... ¿No deberíamos hacer esto?"

Salió una voz extremadamente tranquila.

"Te sientes incómodo o..."

"No es así, es simplemente extraño..."

Ilya extendió la mano y tocó suavemente el área alrededor de sus cejas. Sentí como si todo mi cuerpo temblara.

“... "Siento que me van a morder".

Fue una respuesta muy vacilante. Kai'Sa dejó de saborear el toque y abrió mucho los ojos.

"Sé que no me harás daño, pero es simplemente extraño..."

Quizás Ilya haya leído por primera vez el deseo detrás de la razón de Kai'Sa en ese breve acto.

En ese momento, Kai'Sa sintió una sed intensa. Desde el momento en que toqué la suave piel con la lengua, estaba ansioso por devorar esta sensación de éxtasis.

La luz parpadeante de las velas y la luz azulada de la luna colorearon la visión de diferentes colores, e Ilya se distrajo bajo su propia sombra.

Debido a su enredo, el dobladillo de su falda estaba enrollado hasta un punto peligroso, exponiendo las piernas desnudas de Ilya. Kai'Sa extendió la mano y acarició lentamente sus muslos, que estaban claramente expuestos al aire de la noche. La piel que tocó mis dedos era tan suave como una flor de albaricoque.

"ah"

La piel de Illya pareció calentarse gradualmente y dejó escapar un ligero suspiro. Finalmente no pudo soportarlo más y chupó un puñado del cuello de Ilya. Una mano todavía levantaba el dobladillo de su ropa.

"Kaisa, espera... "No el cuello".

Sorprendido, Illya pudo sentir su pulso acelerarse. Si no me quedara ningún motivo, habría saboreado la suave piel hasta que quedaran marcas.

Se deslizó desde su nuca, besó su clavícula y lamió sus pechos secos y palpitantes.

En contraste con su piel pálida, las puntas de sus pechos, que se veían a través del encaje, eran de un precioso color rosado. Parecía tan dulce que de mala gana se lo llevó a la boca.

“Uf, espera un minuto, ahí, ah... .”

Cada vez que chupaba y acariciaba ansiosamente la parte más suave y se la metía en la boca, cada vez que hurgaba en su ropa interior, abría su suave montículo y frotaba suavemente el lugar interior, Ilya temblaba y dejaba escapar un dulce gemido. Pero esto por sí solo no fue suficiente. Esperaba más.

Levantó los muslos para colocarlos entre las piernas de Ilya y hundió el dobladillo abierto de su ropa. La ropa interior que se había quitado colgaba precariamente alrededor de los tobillos de Ilya.

Kaisa se arrodilló y colocó las piernas de Ilya en cada uno de sus muslos. La visión de una fina capa de falda que apenas cubría sus partes íntimas se sintió erótica.

Parecía medio loco, pero por un momento pensó que Ilya era como un instrumento musical. Un instrumento muy delicado y complejo, pero que produce un sonido muy bonito. Quería interpretar a Ilya.

Respiró hondo y agarró el centro de Illya. Era semisólido, con gotas de agua en la punta.

"Uf, Kaisa... por favor..."

Mi columna se estremeció. Fue desgarrador porque la voz que me llamaba sonaba como una súplica.

Con mano impaciente sacó el perfume del cajón de la mesa de noche. Sin embargo, no dejó de estimular el centro de Illya. La parte que se puso cada vez más erguida mantuvo el calor y pronto vomitó líquido.

La visión del líquido blanco y turbio salpicando aquí y allá el encaje translúcido del camisón era irritante. Ilya respiraba coloridamente como un herbívoro que respira por primera vez y tenía los ojos entreabiertos debido a las sensaciones sexuales.

La pasión se elevó como una ola, arrasando con la razón de Kaisa. Abrí bruscamente la botella de vidrio, me mojé las manos y vertí el aceite perfumado en las partes más íntimas de Illya.

Mientras gotas de aceite fluían a lo largo de la curva de sus nalgas y dedos resbaladizos de repente entraron dentro, Ilya tembló y trató de tirar de su cintura hacia atrás.

Ese pequeño movimiento encendió la sed de Kai'Sa. Membranas cálidas, suaves y húmedas se adhirieron a sus dedos. Quería enterrar sus deseos aquí.

Su pene ya se había hinchado a un tamaño espantoso, casi reventando a través de sus pantalones, y ya no tenía la capacidad de resistir este deseo.

En lugar de pedir permiso sin hablar, besó repetidamente los ojos, los labios, la clavícula, el estómago y el interior de los muslos de Illya. Lado, lado. El sonido húmedo se dispersó junto con los gemidos de Illya.

Retiró los dedos y acercó la cintura de Ilya, frotándose contra su deseo.

Cada vez que frotaba su pene hinchado que estaba a punto de explotar debajo de sus pantalones, las suaves nalgas de Ilya se aplastaban como masa compacta.

"Permíteme, por favor".

Kai'Sa jadeó y suplicó. Podría haber suplicado tantas veces como quisiera. Una y otra vez hasta que los muslos y las nalgas blancos y temblorosos se lo tragaron.

Bajó la cabeza y besó los párpados de Ilya, que aún estaban flojos, y acarició suavemente su cintura, que parecía encajar perfectamente en ambas manos, para aumentar sus sensaciones sexuales.

Mientras nos miramos a los ojos por un momento con nuestras frentes juntas, Illya sintió que la fuerza abandonaba lentamente sus muslos.

La alegría en ese momento era tan pura que expresó una felicidad infantil mientras frotaba su rostro contra el hombro de Ilya.

Mis manos estaban impacientes mientras me desabrochaba la parte delantera de mis pantalones. Cuando me quité la ropa interior, salió mi enorme pene. Kaisa abrió las nalgas de Ilya con ambas manos. Me sentí hipnotizada por la parte inferior rosada y temblorosa de mi cuerpo.

"Deja de mirar..."

Un susurro cosquilleante despertó a Kai'Sa. El brazo que presionaba suavemente el abdomen de Kai'Sa tembló ligeramente. Se estaba formando nuevamente un líquido transparente en la punta del pene de Ilya.

en realidad. Realmente ya no era posible.

Kai'Sa agarró su pene y ajustó su posición. En un movimiento impaciente, su punta nadó alrededor del perineo de Ilya. Como una sola gota de agua que cae sobre tierra seca, se extendió una sensación de placer parecida a un cosquilleo.

"...!"

En ese momento, no era diferente de un agresor. Cuando moví mi cintura, abrí mi cuerpo y entré, surgió un profundo sentimiento de alegría.

Ahora sólo podía percibir dos mundos: el interior y el exterior de Illya.

Ilya respiró hondo sin siquiera soltar un gemido. Cada vez que su deseo surgía en él, sus nalgas y muslos blancos temblaban.

"Ja-"

Finas gotas de sudor se formaron en el puente de la nariz de Kai'Sa. Se instaló completamente dentro de Illya y respiró hondo.

El agujero bien abierto lo sujetaba con dificultad. El interior de Illya era muy pequeño, pero era un paraíso lleno de éxtasis.

Sostuve la sábana con fuerza en mi mano y acaricié la mejilla de Ilya mientras respiraba pesada y superficialmente. Ilya levantó la vista con los ojos entrecerrados.

Kaisa se movió lentamente, mirando toda la escena como si estuviera grabada en su mente. Como si encontrara el área donde Illya era feliz y la calentara lentamente. Poco a poco vamos juntando nuestros cuerpos.

Probablemente era el único lugar de su delgado cuerpo cubierto de carne suave. Cada vez que el punto blando en el interior del muslo y las nalgas abultadas chocaban con el cuerpo de Kai'Sa, se retorcían, aplastaban y repetidamente se volvían de color rosa pálido.

Parecía que todo en el mundo estaba aquí dentro. Un intenso sentimiento de euforia que no podía ser descrito por ninguna palabra en el mundo consumió a Kai'Sa.

En algún momento, los gemidos excitados se difundieron como una melodía.

"Ah, uf-"

Ilya estaba tragando el sonido del dolor con la boca. La respiración de Kai'Sa también era pesada.

Cada vez que Ilya temblaba de fuerza, cada vez que tomaba aire... todo se transmitía en detalle como si se hubieran convertido en un solo cuerpo.

Para expresarlo simplemente como emoción, sentí una sensación dulce y hormigueante que me dio ganas de llorar, corriendo como un pulso desde mi abdomen hasta mi pecho y cabeza.

Me pregunto si Ilya estará sintiendo lo mismo en este momento...

Si no, quería hacerle saber lo abrumado que se sentía, incluso si eso significaba romperle el corazón.

Realmente parecía que podría hacer esto toda la noche.

"Ajá... ¡Ah...!”

Cuando un blanco puro brilló ante sus ojos, Illya, que estaba sin aliento, dejó escapar un dulce gemido y cerró sus ojos oscuros. Las lágrimas brotaron alrededor de mis ojos húmedos.

Fue difícil escapar de este intenso placer, pero escapó del cuerpo de Ilya. En definitiva, fue lo más difícil en la vida de César Fernando.

Ilya estaba tan cansado que se quedó dormido, casi como si se hubiera desmayado. Extendí la mano y acaricié mi mejilla, que se había puesto roja como si estuviera cubierta de agua de flores.

Miró el rostro dormido de Ilya y pasó su mano por el suyo, que todavía estaba duro como una piedra. La situación estaba cerca.

Sólo tu. En verdad eres el único para mí.

"Illya..."

Toda mi parte inferior del abdomen estaba tensa y la alegría se extendía como petardos explotando. Una oleada de emoción se derramó, empapando mis manos y sábanas.

Kaisa lo limpió con la estopilla que estaba cuidadosamente apilada junto al botiquín y luego recogió toscamente su ropa.

Prepare un recipiente lleno de agua limpia y humedezca una toalla suave. El área local de Ilya y la delicada piel en el interior de sus muslos estaban rojas cuando entraba y salía.

Limpió suavemente esas áreas delicadas. Solo por eso, mi parte inferior del abdomen se volvió firme nuevamente.

Las comisuras de sus ojos por donde corrían las lágrimas, el centro de su abdomen donde vomitaba cariño. Un rostro indefenso, profundamente dormido. Todo eso conmovió a Kai'Sa.

Se arregló el cabello enredado y besó la frente de Ilya.

"te amo."

Siento como si semillas de diente de león volaran en mi corazón.



* * *

Sarpedín no salió de su oficina hasta cerca de medianoche.

Según la orden del emperador, un cuerpo de caballeros y dos compañías fueron llevados a realizar una búsqueda interna a gran escala en el inframundo, pero nunca se encontró al propietario real de Lawton Merchants' Company, que había estado subastando esclavos, ni al libro de transacciones. .

La mayoría de los demás funcionarios de la Marina Mercante de Lawton fueron arrestados y todas las víctimas que corrían riesgo de ser comercializadas como esclavas debido a secuestro o secuestro fueron rescatadas.

Dadas las circunstancias, se especuló que el propietario real de Lawton Sangbo, que se sintió amenazado, pudo haber tomado el libro de transacciones y los documentos clave y huido, y la investigación aún estaba en curso.

Como se perdió el vínculo con el mundo aristocrático y las pistas sobre las víctimas que ya habían sido vendidas como esclavas, en realidad no se hizo nada.

"bajo..."

Sarpedín dejó escapar un profundo suspiro. Aunque exhalé y exhalé, la frustración no desapareció.

Mañana es el día en que su madre se marcha a la finca.

Dividió a sus caballeros para completar la guardia de su madre, pero si tuviera que proteger a su madre hasta su territorio, necesitaría reclutar más hombres y también tendría que planificarse una formación de guardia.

También hubo que investigar la muerte de su primo materno, el conde Keran, y como a sus familiares maternos no se les permitió la entrada a la capital, hubo que recoger los restos, transportarlos y preparar algunos trámites funerarios.

Sarpedín, como un hombre presionado por el tiempo, seguía pensando en cosas que hacer. Pero todo lo que me vino a la mente fue doloroso y triste.

¿Dónde está Ilya ahora? ¿Está bien? Sin embargo, no había forma de averiguar el estado de Illya. El hecho de la salida no autorizada de Ilya del palacio se ocultó al emperador. La acción disciplinaria por salir sin permiso es algo que puedes tomar solo.

"Sólo puedo esperar que el duque haya hecho algo."

En un esfuerzo por cambiar de opinión, Sarpedín recordó lo ocurrido durante la fundación del país. También pensé en los acontecimientos que sucedieron el año pasado. Sus pensamientos continuaron, lo que lo llevó a considerar las numerosas acciones que Illya había realizado y las muchas palabras que le había dicho.

"Ah."

Sarpedín, volviendo atrás en la memoria, reflexionó sobre el final del año pasado.

'... '¿He venido a un lugar al que no puedo ir?'

Estas fueron las palabras pronunciadas por Ilya, quien apareció después de romper la atmósfera pacífica del salón de banquetes.

Sarpedin no sabía por qué Ilya apareció tan tarde en la cena ese día.

Una vez finalizados los eventos habituales de la asamblea general, hubo una comida a la que solo se invitó a invitados especiales. Sin embargo, Ilya, que no había asistido al evento habitual sin hacer comentarios, apareció de repente.

La madre tembló de ansiedad ante la repentina aparición de Illya y el flujo de aire se congeló de repente.

'La princesa. '¿Qué clase de actitud irrespetuosa es ésta al no asistir arbitrariamente a un evento imperial y llegar tarde?'

Sarpedin sintió una fuerte sensación de cautela. Mientras estuve fuera, no sé qué tipo de plan peligroso podrían haber preparado...

Illya se miró a sí misma por un momento y respondió con una sonrisa.

'¿Cómo puedo ni siquiera saludar cuando todos mis familiares felices están aquí?'

Era una sonrisa que no se podía entender.

Porque Ilya alberga malas intenciones. Porque es un ser humano tan inteligente pero naturalmente malvado que no hay forma de corregir su carácter. Pensé que mi madre le tenía mucho miedo a Ilya.

'Si esa fuera la intención, debería haber asistido también a la ceremonia de clausura. Princesa, hoy no hay ningún lugar preparado para ti, así que por favor vete ahora.'

Sarpedín dijo eso como si protegiera a su madre y a los invitados.

Como era consciente del temperamento retorcido de Illya, pensó que el emperador también estaba tratando a Illya con frialdad y oprimiéndolo.

Supuse que el amor del padre era demasiado grande para encarcelar a su vicioso hijo en la torre, por lo que estaba tratando de evitar malas acciones.

'No hay espacio, la...'

Illya murmuró eso y vislumbró a las personas que ocupaban el brillante salón de banquetes.

'Significa que no hay lugar para mí. Es interesante. De todos modos, lo he comprobado todo, así que simplemente regresaré.'

En el momento en que se dio la vuelta, los pasos de Illya parecían cojear. Sin embargo, pronto pensé que era una ilusión ya que se alejó sin ningún problema.

Ilya, que provocaba inquietud dondequiera que apareciera, parecía un villano inexplicable.

Es una persona cruel y despiadada que esconde una malicia venenosa debajo de su sonrisa pintada.

Todo estaba mal.

La razón por la que mi madre estaba ansiosa cada vez que veía a Ilya era porque la presencia de Ilya siempre le recordaba la injusticia que había cometido.

Me preocupaba que mis pecados fueran revelados. Porque Ilya conoce los pecados de su madre.

La razón por la que el Emperador trató a Illya con frialdad puede haber sido para evitar que Illya revelara la verdad. Si la verdad se revela ahora, sólo será una mancha para la familia imperial.

Las palabras que Ilya recitó ese día: "No hay lugar", fueron la única verdad que penetró en todas las situaciones.

"...un lugar para estar."

Los niños ilegales no reciben apellidos ni derechos de sucesión. En ese caso, incluso el puesto de príncipe heredero debería haber pertenecido originalmente a Illya. Pero Sarpedín lo tenía todo.

La familia de su madre, la familia Guillermina, ocultó el juramento que contenía los derechos del marqués de Artega, y su madre le quitó el cargo que originalmente pertenecía a la emperatriz.

Sarpedin no sabía la verdad, y mientras él disfrutaba con orgullo de todo, la familia de su madre intentó asesinar a Ilya en innumerables ocasiones. Muchas veces lo que le hizo Ilya.

Ningún ladrón podría ser más presuntuoso que éste.

... ¿Quién es la persona verdaderamente malvada?

En ese momento, Sarpedin comprendió todas las armas asesinas que Ilya le había enviado.

Entendí las acciones de Ilya.

También recordó haber sostenido a Seria en sus brazos y haber derramado lágrimas.

Se dice que la difunta emperatriz dio a luz a gemelos. Sin embargo, escuché que debido a que uno de ellos nació muerto, no estaba incluido en el árbol genealógico real.

...Nadie en la familia imperial era familia de Ilya. Era un enemigo, un ladrón y un enemigo mortal.

¿Quién es esta persona por la que Ilya siente cariño?

Una premonición casi segura atravesó el corazón de Sarpedín. Ahora tenía que descubrir la verdad.

Dio media vuelta y se dirigió a alguna parte. Caminé y caminé de nuevo. El ritmo se hizo cada vez más rápido, como el de un hombre perseguido.

La loca carrera de Sarpedin se detuvo sólo cuando llegó al templo central.

"Ajá...!"

Mis hombros temblaban sin piedad mientras jadeaba y el sudor corría por mi cara.

Sin dudarlo, sacó su espada y se cortó la parte exterior de su muñeca. La sangre roja se extendió en un instante.

La sangre cruda que fluyó del brazo del príncipe heredero goteó sobre la piedra angular del templo.

Coogugung.

Desde que era joven, siempre pensé que era extraño. Es un templo que sólo se abre si sacrificas sangre.

Pasamos varias puertas y el número de heridas en el brazo de Sarpedín aumentó con el número de puertas que pasábamos.

Sólo cuando llegó al corazón del templo Sarpedín recuperó el aliento y miró hacia el techo. La luz de la luna que brotaba del techo abierto parecía una espada.

Parecía como si una espada tan grande que se desconocía su tamaño hubiera sido clavada en este templo.

"Vaya".

¿Es por eso? Cada vez que ponía un pie en este lugar, sentía una sensación intimidante, como si mi conciencia estuviera siendo pisoteada por una presencia abrumadora.

En el punto donde llegaba la luz de la luna, había una vasija llena de arena que brillaba en plata, y había una inscripción grabada en el techo distantemente alto.

【Traeré el desastre sobre ustedes, pequeñas criaturas. Recuerda que nunca escaparás de la aniquilación. El día que te llames sangre de Dios, esa pobre gloria se desmoronará y se desmoronará en arena de la que no podrá crecer ni una sola brizna de hierba. 】

Una frase que los humanos nunca podrán grabar. Fue una frase llena de terrible malicia.

Dios nunca menosprecia a los humanos. Es un ser grande, arrollador, vicioso y cruel.

La familia imperial atesoraba los objetos sellados aquí, llamándolos "reliquias sagradas de Dios", pero a los ojos de Sarpedin, todo esto parecía un desastre que algún día ocurriría.

Y asi fue. Nunca traté de tomar prestado el poder de Dios. También fue un intento de juzgar el mundo a través de la voluntad, la mente y las acciones humanas.

'Pero ahora...'

Sarpedín pasó junto al frasco lleno de arena y se dirigió hacia la plataforma oscura.

Al contrario, allí había un libro. Era un objeto insignificante comparado con la majestuosidad de la tinaja y las palabras grabadas en el punto más alto del templo.

La única característica destacable de la encuadernación en piel, que parece algo desgastada, es que el interior está vacío.

Sin embargo, esta es la razón por la que existe este templo, y es la reliquia sagrada más estrictamente sellada.

“Libro del Destino”.

Sarpedín se quedó mirando el libro durante un largo rato. Mientras hojeaba la encuadernación de cuero, se desarrolló un texto largo que parecía un prólogo.

【A los seres humanos se les da una vida útil suficiente, pero antes de que se agote, mueren según el destino dispuesto para ellos.

Mi Libro del Destino mostrará el destino de la persona que abre el libro cada vez que se abre, a cambio de esa vida útil adicional.

Un año de vida es el destino de un año después del nacimiento. Con una vida útil de 10 años, hay 10 años de destino. Con una vida útil de 50 años, 50 años de destino.

Pero ten en cuenta.

Si agotas toda tu vida restante, no importa cuánta sangre derrames, las palabras no te vendrán a la mente.

Recuerda también:

Incluso el hecho de que abriste el Libro del Destino fue un destino.

Incluso luchar por cambiar el futuro que leíste en el Libro del Destino fue el destino que se te dio.

Pobre niño. Los mortales nunca podrán desafiar al destino.

Este libro será como una maldición, causándote una frustración infinita, pero espero que sea tu bendición. 】

Era como una carta escrita a una persona específica.

“...”

Sarpedín respiró hondo otra vez.

Levantó el brazo, que sangraba, y dejó que la sangre goteara sobre la página en blanco. Una luz blanca brotó del punto donde se empapó la sangre.

¡Huaaaaaa!

La luz se envolvió como un ser vivo, apretando el brazo de Sarpedin y comenzó a chupar sangre al azar.

"¡Puaj!"

La pérdida de sangre fue tal que no pude aguantar mucho tiempo. Mi visión se volvió mareada, pero apreté los dientes y sostuve el Libro del Destino.

Palabras escritas con sangre comenzaron a aparecer en el interior del Libro del Destino originalmente en blanco.

El rostro de Sarpedín, que había estado leyendo las palabras con dolor, poco a poco se congeló y poco a poco se transformó en asombro.

Al final, se convirtió en miedo.





Capítulo 16. Los que se van y los que se quedan

Sentí el calor.

Me costaba respirar porque algo me presionaba. Me di vueltas y vueltas para alejarme de esta pesadez y calor inidentificables. Pero no fue posible, así que simplemente abrí los ojos.

“¿?”

Quizás antes del amanecer, toda la vista quedó oscurecida por la luz azulada y las paredes.

Lentamente levanté la cabeza y me golpeé la frente. Entrecerré los ojos y, bajo la manta arrugada, finalmente me di cuenta de la identidad de la pared que bloqueaba mi vista.

Para mi consternación, mi pecho estaba desnudo. Mis pensamientos se detuvieron y parpadeé ante el festín de colores carne que se desarrollaba ante mis ojos, y luego recordé tardíamente que este era el dormitorio de Ferdinand. ¿Qué hiciste?

“¡!!”

Intenté por reflejo levantar mi cuerpo y comprobar mi condición, pero no tenía libertad de movimiento. Incluso me duele un poco la espalda.

Ferdinand estaba durmiendo, abrazándome como una dama de bambú, y la vivacidad que podía sentir en sus hombros desnudos y sus músculos tensos era increíble.

'¿Por qué duermes desnudo?'

Por otro lado, llevaba un pijama de lino suave. Al mirar su cuerpo suave y esponjoso, creo que Ferdinand debe haberse encargado de todo tipo de cosas, incluida la limpieza de sus desechos.

'¡Qué hizo el paciente...!'

No. El problema es que me enamoré del paciente e hice algo así. No importa lo vacío que estés.

Ferdinand estaba literalmente rogando, pero no tenía motivos para decir que no a su expresión.

Sintiendo una sensación de vergüenza que recuerda a la de un hombre sabio, primero revisé las vendas que envolvían el cuerpo de Ferdinand. Afortunadamente, el sangrado no continuó, o tal vez simplemente me puse un vendaje nuevo por mi cuenta, pero el vendaje estaba muy limpio.

Sólo entonces recuperé algo de compostura, observé a Ferdinand durante un rato y luego sacudí ligeramente su hombro. Lamenté despertarlo, pero no había manera de cambiar su posición sin despertarlo. Hacía un poco de calor debido a la temperatura corporal cálida...

"César."

Fui testigo de una visión extraña. Las orejas de Ferdinand se movieron levemente.

Cerró los ojos y murmuró con una pronunciación entre "sí" y "sí".

'Por qué es esto...'

Me lavé la cara con una mano. ¿Por qué es esto lindo? Nunca pensé que llegaría un día en mi vida en el que vería las acciones de Ferdinand y las encontraría lindas.

"Kaisa, relaja los brazos".

Ferdinand abrió lentamente los ojos con el rostro húmedo. Los ojos azules que se ven a través de los párpados que se abren lentamente me recordaron un lago temprano en la mañana.

Parpadeó lentamente un par de veces, probablemente medio dormido, luego me miró y sonrió. Con una cara muy feliz.

"Illya."

Luego me abrazó como para decirme buenos días. Todo parecía algo que hice mientras dormía. Por alguna razón, mi corazón se sintió entumecido.

Puede que Fernando estuviera cansado, pero seguía medio dormido. Sentí un poco de pena al pensar que había despertado a alguien cuyo sueño era insoportable.

"...Lo siento. Dormir más."

Simplemente me hace sentir un poco más incómodo.

Mientras quitaba suavemente el cabello dorado que había caído alrededor de sus ojos, los ojos de Ferdinand se cerraron lentamente de nuevo.

'caliente.'

Reflexioné internamente sobre mi necedad. Si me despertaba sin motivo alguno, sólo perdía aún más mi libertad.



* * *

¿Me quedé quieto y luego me quedé dormido? Cuando volví a abrir los ojos, Ferdinand, vestido con una camisa, me estaba peinando suavemente.

El cielo fuera de la ventana ya era de un azul brillante y podía oír el canto de los pájaros.

“¿Por qué estabas simplemente mirando? "Despiértame..."

"Estabas durmiendo tan profundamente que fue una pena despertarte".

“Debe haber caos en el palacio imperial. "El emperador me advirtió".

“El palacio imperial todavía está en silencio. “Es posible que el Príncipe Heredero haya tenido algo que ver, pero se dice que Su Alteza vive recluido en el palacio de la princesa”.

Fue una noticia inesperada.

“Más que eso, Alteza, ¿se siente bien? ¿Te sientes incómodo de alguna manera? .”

"Estás bien."

Aunque mi cuerpo se siente pesado y un poco mareado, no es hasta el punto en que me siento mal como la última vez.

“Entonces, ¿qué pasó con el problema del inframundo? Y Seria...”

Fernando hizo una expresión sutil.

“No lo sé porque no me comuniqué con el príncipe heredero por separado, pero ella estaba bien la última vez que la vi. "Estaba simplemente en un sueño profundo".

"Bien..."

De él salió un suspiro extrañamente profundo. Viviste. ¿Estará satisfecha la emperatriz ahora que salvó al niño?

“Se está llevando a cabo una búsqueda masiva en el inframundo. “El príncipe heredero no anunció nada por separado, por lo que se describió como una ‘búsqueda’, pero en realidad sería más exacto decir ‘subyugación'”.

"Es comprensible porque era un foco de delincuencia".

La personalidad de Sarpedín es tal que no permitirá que eso suceda. Es un ser humano que buscará encontrar y liberar a todas las víctimas.

“Obtuve de forma segura el libro de transacciones y la lista de clientes que solicitó Su Alteza. Y justo antes de descubrir a Su Majestad, atrapé a un usurero...

“¿Un usurero? “¿Es usted el barón Cilicea?”

"¿Lo conoces?"

Fernando abrió levemente los ojos.

“Ayer por la mañana me enteré del conde Berkan y sólo sabía su nombre. "Se habla de que él es el verdadero propietario de la Marina Mercante de Lawton, que se ocupa del comercio de esclavos".

“¿Fue esa la razón por la que Berkan tuvo una audiencia con Su Alteza temprano en la mañana?”

Ferdinand se giró completamente, me miró y preguntó. ¿Es esta una canción de Pillow Head? Parpadeé.

“¿Estabas prestando atención a eso?”

“¿Ya no es extraño que no sea consciente de él? "Te he visto entrelazado con el Conde Berkan en cada banquete..."

Fernando preguntó en voz baja. Me tapé con la manta como si hiciera un refugio, pero fue inútil ya que de todos modos era la misma manta.

Dejé la manta y respiré profundamente.

"Hubo razones estratégicas, pero admito que hice muchas cosas que no se entendieron".

“...”

"Lo juro, Berkan es un socio comercial".

Nunca imaginé que llegaría un día en mi vida en el que Ferdinand me miraría así.

"Su Alteza, hay muchos pervertidos en el mundo".

Ferdinand habló con una expresión como si fuera la primera vez que veía a alguien tan ignorante del mundo. Pero el contenido era extraño.

“Berkan cumple 34 años este año. Si no ha pasado tu cumpleaños, tienes treinta y tres años. Pero ni siquiera estoy casado”.

"...Cosas así también suceden."

“Su Majestad hizo su debut en el mundo social en su cumpleaños número 17, cuando se convirtió en adulto. Berkan tenía entonces veintinueve años”.

Entonces ¿por qué es eso...?

"Un ser humano de veintinueve años estaba tan ansioso por ganarse el favor de Su Majestad, que acababa de convertirse en adulto, que seguía dando vueltas. ¿Ese bastardo es un pervertido o una persona normal?

Sentí que mi boca se abría. Nunca pensé que llegaría el día en que Ferdinand, que tiene un historial de levantarme el dobladillo de la falda, me enseñaría una introducción a las perversiones.

Lo siento por el inocente Berkan, pero la lógica de Fernando golpeó mi sensibilidad moderna de una manera absurda. Después de escucharlo, lo encontré repugnante.

Rápidamente presioné el hombro de Ferdinand y escribí las palabras "privado" y "arma" con mi segundo dedo en su músculo pectoral bien abierto.

Esto se debe a que sintió la necesidad de limpiar el nombre de su socio comercial, quien era más fiel al dinero que nadie.

“Cuanto más provocativo sea, mejor será camuflarse. Gracias a esto, el tráfico de armas nunca salió a la luz. "Algo que se ha acordado mutuamente hasta cierto punto..."

Pero no estaba orgulloso, así que puse los ojos en blanco para evitar los brillantes ojos azules que me miraban.

"Y ahora creo que hay más en juego en mi rumor... ¿No recuerdas el banquete del Día Nacional?"

Agregué esto en un torrente de conciencia, mitad en broma y mitad lamentándome, pero en lugar de hacer reír a Ferdinand, en realidad puso una cara extraña. Me sentí un poco perdido.

Saqué la cabeza de la manta y miré el reloj. Eran poco más de las nueve.

“Volviendo al punto... ¿qué pasó después de que conociste al barón Cilikea?”

En respuesta a mi pregunta, Ferdinand explicó brevemente y de forma secuencial los acontecimientos que experimentó en el inframundo.

"... En ese momento, el marqués de Elkart me dijo que recogiera al usurero".

“¿Helios?”

"Sí. No se dio ninguna explicación de por qué”.

Ahora que lo pienso, Helios me había aconsejado salir a la terraza en el último banquete del Día Nacional sin decirme el motivo.

"Gracias a ti, superé un obstáculo importante".

Puede que sea su personalidad, pero creo que hay reglas que el dios descendente debe seguir. Entonces, ¿quién creó las leyes que Dios debe seguir y cómo?

"¿Cuál es la identidad del marqués?"

La pregunta de Ferdinand surgió de la nada y me estremecí, sacándome de mis pensamientos.

“Al resucitar a Su Alteza, el Marqués creó un extraño halo de luz. "Era un poder completamente diferente a la magia".

"Lo siento, esa es una pregunta que no puedo responder".

"Es eso así."

Sorprendentemente, Fernando no hizo más preguntas sobre él. Era como si hubiera anticipado mi respuesta.

“Después de regresar a la residencia del duque, interrogué brevemente al usurero. "Se dice que su verdadero nombre es 'Karl Kilikea' y que es hijo ilegítimo del cortesano de Abran Kilikea".

Mis ojos se abrieron ante las palabras de Ferdinand.

“¿En el cuadro genealógico de la nobleza está registrado que el cortesano no tiene hijos?”

“Se dice que debido a que por circunstancias no pudo unirse a la familia, compró el título de barón con el mismo apellido que él y se lo dio. Dado que la familia real no tiene un feudo, la intención puede ser preparar un feudo y unificar la familia...”

Cuando el número de familias nobles grandes y pequeñas se acerca a las 5.000, a veces los apellidos se superponen.

Dado que el uso del mismo apellido está prohibido por ley para familias con títulos superiores a margrave, como margrave, marqués y duque, si existe el mismo apellido, el que tiene el título inferior cambia el apellido. El principio de división de las familias colaterales también se basa en esta ley.

Por el contrario, los nobles inferiores al conde distinguen a sus familias añadiendo nombres regionales a sus apellidos.

Por ejemplo, Fernando gobierna la región de 'Pellad', pero se le conoce simplemente como Duque Fernando, mientras que los nobles por debajo de él se denominan barones pertenecientes a Pellad, y así sucesivamente.

Como referencia, en el caso de miembros de la familia real, los mismos nombres también están prohibidos, por lo que los nobles cuyos nombres se superponen con los de la familia real deben cambiar sus nombres.

"... En conclusión, significa que no se especifica el parentesco consanguíneo entre la corte de Cilikea y el barón de Cilikea".

No debe haber sido fácil encontrar y comprar deliberadamente un título con el mismo apellido. ¿Significa esto que se preocupa tanto por sus hijos?

De repente surgió una pregunta.

“Pronto tendré que enviar una carta al cortesano. “Si me llamas mientras sacudes la vida de mi amado hijo, él vendrá”.

“¿Estás planeando reunirte en secreto?”

Asenti.

"Puede que lleve algo de tiempo porque tenemos que encontrar un lugar que pueda evitar los ojos y oídos del emperador".

“Hay un pequeño almacén de piedra en las afueras de la capital, en una propiedad privada que tengo a mi nombre. "Yo me encargaré del proceso de contacto, así que no te preocupes por eso".

¿Es este el sabor del poder? Tuve una nueva admiración y luego me reí de buena gana.

"gracias. "Aun así, estaré coqueteando con los nobles por un tiempo usando el libro de transacciones y la lista de clientes que encontraste, así que pasará un tiempo antes de que me reúna con la corte real".

"Es eso así."

Fernando respondió con un pequeño movimiento de cabeza.

“Antes, Su Alteza me dijo que bloquearía el palacio imperial. ¿Podría decirme su plan y cuándo planea continuar? "Necesito preparar a los caballeros con anticipación".

“Bueno, ahora que lo pienso, supongo que Manet no podría explicártelo todo”.

Puse los ojos en blanco una vez y luego saqué la conclusión.

"Parlamento Imperial en el primer semestre de este año".

En este país existe un "Parlamento Imperial" que parece similar al del Sacro Imperio Romano, pero tiene una textura ligeramente diferente.

Los grandes señores que actúan como jefes de cada provincia, los nobles centrales que tienen influencia en la capital, la policía estatal, los primeros ministros y otro personal involucrado en los procedimientos administrativos y legislativos tienen derecho a asistir, en promedio dos veces al año. finales de junio y principios de diciembre.

Dado que la facción pro-emperador posee la mayoría de los escaños y el poder imperial del actual emperador es tan fuerte, nunca ha habido un solo caso en el que se haya aprobado un proyecto de ley que vaya en contra de su voluntad.

“Planeo asistir ese día como el ‘Marqués de Artega'”.



* * *

Como había escapado en secreto del palacio imperial, tuvo que esconderse en el camino de regreso, y fue Fernando quien lo ayudó con esto.

Monté en el carruaje del duque mientras usaba el brazalete sagrado, y cuando llegué a la puerta del palacio imperial, ocurrió una situación algo similar cuando monté en el carruaje de Helios.

Por supuesto, sorprendentemente, siendo un Fernando de sentido común, no salí como Helios, sino que filmé una película de espías yo solo.

Mientras los guardias registraban el carruaje, me sentí como una persona invisible y esquivaba aquí y allá, lo que me hizo pensar en la psicología de los gatos.

De todos modos, después de muchas idas y vueltas, logré entrar al palacio imperial y me bajé del carruaje.

"¡despido!"

En un lugar donde se veía la entrada al jardín del laberinto, una dama noble vio a Fernando y corrió hacia él.

'... Entonces, ¿se llamaba señora Robert?

Mientras pensaba profundamente, recordé su identidad.

'¿Quizás era el dueño de un conde perteneciente a la familia noble?'

Ella era una persona joven e ingeniosa que asumió temporalmente el cargo de cabeza de familia después de la muerte de su esposo, pero como era una noble que trabajaba en el palacio, no tenía contacto conmigo.

"Me alegro mucho de verte aquí".

"¿Qué está sucediendo?"

“¿Te gustaría dar un paseo primero? "Tengo algo que informarle urgentemente".

Como todavía estaba usando el brazalete, Madame Robert habló directamente con Ferdinand en voz baja.

"Hay un lugar que debemos visitar primero".

Fernando pareció darse cuenta de mi presencia y trató de rechazar la petición de Madame Robert.

'Si es un informe difícil, ¿por qué lo pospones sin siquiera escucharlo...?'

Le di una palmada en la espalda a Ferdinand, tanto como una invitación a escuchar el informe como una forma de despedirme en este punto, y me di la vuelta.

"No puedo tardar mucho, así que caminemos un rato".

Afortunadamente, Fernando entendió mi intención de inmediato.

Caminé hacia el palacio de la princesa por un rato, saltándome los saludos, y me detuve en las escaleras para mirar a Ferdinand y Madame Robert, que se dirigían hacia el jardín del laberinto.

Si hubiera sido adentro, habría escuchado la conversación. El único ruido era el de las hojas temblando con el viento.

Ferdinand fruncía el ceño como un niño molesto y Madame Robert sonreía con picardía.

"Pareces bastante amigable".

Como era la primera vez que lo veía en privado con una mujer, me sentí un poco extraño.

“Su Excelencia, parece muy nerviosa”.

"Deja de decir tonterías y sólo mira".

“¿Necesito ir a verlo, pero me lo arrebaté?”

“...”

La señora Robert sonrió con una expresión juguetona en su rostro y luego se aclaró la garganta y dijo: "Grande, grande".

"No es diferente, los movimientos de la familia imperial son inusuales".

Miró a su alrededor por un momento y luego habló rápidamente con una voz que casi fue ahogada por el sonido del viento.

"Parece que el príncipe heredero abandonará la capital pronto".

"¿qué?"

"No es un asunto confirmado, pero observando las tendencias financieras y de personal del Palacio del Príncipe Heredero, parece que el Príncipe Heredero se está preparando para dejar su puesto por un tiempo".

“¿Quieres acompañar a Miriam Wilhelmine en su viaje?”

"Supongo. Con solo mirar la situación en la capital, la Emperatriz... No, la opinión pública sobre Lady Wilhelmine no es buena”.

Hablando objetivamente, Miriam Guillermina era una emperatriz frugal y sencilla y muy favorecida por el pueblo del imperio. Cuando estalló una plaga, fue elogiado por renunciar a su riqueza personal para ayudar a los pobres.

“Eso es inesperado. "Esperaba que hubiera bastante opinión pública apoyándolo".

“Cuanto más se elogia a una persona por su moral, mayores serán las críticas que recibe cuando se produce un defecto moral”.

La señora Robert se encogió de hombros ante las palabras de Kai'Sa.

“En el pasado, el Marqués de Artega también fue un comandante fronterizo despiadado que recibió el apoyo del pueblo del imperio. Por eso, cuando estalló el escándalo de la Princesa Heredera, todos le dieron la espalda al Marqués, culpándolo. ¿Pero no es cierto que sólo el marqués decía la verdad? "Estamos aliviando nuestro sentimiento de deuda hacia él al culpar a Lady Wilhelmine".

“... "Puede haber una tendencia como esa".

En este imperio, el emperador es un ser que no puede condenar a nadie. ¿Quién se atrevería a arrojarle una piedra al emperador? En comparación, Lady Wilhelmine, que originalmente era ingenua y perdió su poder, es una oponente fácil a la que arrojar piedras.

De todos modos, fue algo ridículo para Kai'Sa.

“El príncipe heredero también estaría muy preocupado porque su madre biológica fuera atacada antes de que llegue a la finca. "El Conde Guillermina ha perdido a todos sus caballeros".

Podría ser que esté consciente de Su Excelencia. Añadió la señora Robert en una voz tan tranquila como su respiración.

"En la situación actual, sería más seguro que el príncipe heredero nos acompañara en persona".

“Si te vas ahora, tu posición estará aún más en peligro. O considera que la familia es más importante que el poder... o lanza un juego que un criminal como yo ni siquiera puede imaginar. "Probablemente sea uno de los dos".

Kai'Sa entrecerró los ojos.

El Príncipe Heredero parte hacia la finca de Guillermina. Si se interpreta políticamente, significa dirigirse al territorio del pasado 'Marqués Artega', y si se interpreta militarmente, significa dirigirse al lugar donde se encuentra la base del propio 'poder militar'.

De cualquier manera, la inestabilidad política se vuelve extrema.

"... ¿Cuándo predices el momento?"

“Lo más probable es que nos vayamos dentro de tres días como mínimo o en una semana como máximo. Dado que el príncipe heredero tiene mucho poder real, ¿no tendría un impacto bastante grande?



* * *

Después de regresar en secreto al palacio de la princesa, la primera persona que conocí fue inesperadamente Berkan.

"Su Alteza, ¿acaba de llegar?"

Él estaba esperando en la sala de recepción, y parecía que sabía que yo no estaba en el palacio de la princesa, cuando atravesó el humo y me preguntó directamente.

"contar. ¿Te sentaste en la sala de recepción y esperaste?

Le pregunté a Berkan mientras ajustaba el aspecto de mi vestido toscamente cambiado.

“No, vine aquí para comprobarlo. Si Su Majestad estaba ausente, estaba planeando crear una coartada y regresar, pero casualmente usted vino. Ahora, ¿puedes responder mis preguntas?

Berkan respondió casualmente y me hizo la pregunta nuevamente.

“Hay información de que el príncipe heredero convocó urgentemente a las fuerzas de seguridad cerca del inframundo ayer, y no importa cuánto escuche, es el lugar del que les hablé. ¿Ha acompañado alguna vez a Su Alteza el Príncipe Heredero?

Eres ingenioso. Puse los ojos en blanco y luego asentí.

"Debido a una situación inesperada e inevitable".

"Debido a circunstancias tan inevitables, ¿el Príncipe Heredero incluso ocultó el hecho de la ausencia de Su Alteza?"

El Conde Berkan bajó la voz y habló con expresión de total asombro.

“Ustedes dos trabajaron juntos para falsificar registros de entrada al palacio imperial. "Parece que Su Majestad el Príncipe Heredero llevará a cabo una búsqueda a gran escala en este momento. ¿Habrá algún contratiempo en Sus planes?"

“... A veces me pregunto hasta qué punto adivinas mis planes. "Nunca te lo he dicho, pero parece que lo sabes todo y estás preguntando".

“Leer bien las grandes tendencias también es una virtud imprescindible para un comerciante”.

“De todos modos, hasta el momento no ha habido contratiempos. Aun así, creo que debería reunirme con el príncipe heredero al menos una vez”.

Conversando en un flujo de conciencia, saqué una libreta y garabateé números uno tras otro.

“Conde, ¿podría tomar mi pedido en este momento? Me gustaría que prepararas un conjunto de ropa formal de hombre en secreto. La fecha límite es dentro de 2 semanas, ¿es eso posible?

"No es imposible."

“¿Incluso si usamos materiales raros?”

"Ese material raro es algo que comercio de todos modos, entonces, ¿hay algo que no pueda hacer?"

Berkan preguntó como si cuál fuera el problema. No fueron bravuconadas ni bromas.

“Una vez más me doy cuenta de cuán grande es la riqueza que has acumulado”.

"Es un honor. majestad."

“Las dimensiones están escritas aquí, no hay límite de presupuesto. "Por favor retire la cantidad requerida de mi cuenta".

Le entregué a Berkan una pequeña nota doblada. Berkan abrió la nota e inclinó la cabeza.

“¿Quién lo usará? Como dijiste que no hay límite para el presupuesto, tendrás que elegir el material de acuerdo con la situación y el propósito, y el precio también es un tema que no se puede ignorar”.

"I."

"¿Sí?"

"Lo llevo puesto."

Berkan se quedó quieto durante un rato, como una imagen fija, y tardíamente se secó la cara.

"¿Tengo el corazón roto?"

“¿De qué estás hablando de la nada?”

“¿Entonces planeas disfrazarte de hombre?”

Bajó la parte superior de su cuerpo y bajó la voz tan bruscamente que yo también susurré.

“Es exactamente lo contrario. "No me disfrazaré de hombre, ahora es-"

Es un travestismo. Las últimas palabras sólo fueron dichas a través de palabras. Berkan volvió a lavarse la cara y volvió a enderezarse.

"Entonces es un corazón roto, ¿verdad?"

Me estremecí ante su seria refutación. ¿Por qué ahora me viene a la mente la introducción a la metamorfosis predicada por Fernando? Todo esto es una excesiva timidez.

“Es un corazón roto que te hará ganar mucho dinero si escribes y vendes tu autobiografía en el futuro. “No puedo creer que el ser con el que estaba tan obsesionado fuera una ilusión fabricada...”

Sorprendentemente, el Conde Berkan aceptó el hecho de que yo era un hombre sin dudarlo.

Mientras parecía angustiado, hizo otra pregunta: “¿Puedo escribir tu autobiografía más tarde?” Este parecía ser el punto principal.

"No estás realmente sorprendido".

“¿No me viste congelado hace un momento?”

"por qué. ¿No parece que el amor de mil años se enfría porque eres un hombre?

Pregunté en broma.

"¿Está bien?"

Sin embargo, cuando Berkan le preguntó seriamente, la atmósfera se volvió extraña.

Para su información, no soy una persona con mucho tacto. Es difícil convertirse en detective si no tienes sentido común.

Pero las acciones de Berkan eran tan vagas que si las considerabas actuación, parecían actuar, y si las considerabas sinceridad, eran infinitamente sospechosas.

Ese es el caso incluso ahora.

'... ¿Podría ser que realmente lo decías en serio cuando dijiste que era un corazón roto?'

El Conde Berkan se sentó en silencio durante un rato, frente a mí, y luego, de repente, agitó la mano en el aire. Al observar su expresión, estaba claro que estaba reprimiendo la risa.

“Porque no soy una persona atractiva como el Duque. “Una vez que llegas a los 30 años, te agotas emocionalmente...”

Levanté ligeramente un ojo.

“Más que eso, Su Alteza. "Dijiste que dentro de dos semanas".

Berkan se levantó de su asiento, se acercó a mí y de repente asomó la cabeza.

"Después de eso, lo único que me viene a la mente es la Asamblea Imperial, entonces, ¿podemos suponer que algo importante sucederá ese día?"

Lo preguntó de manera educada. Cuando volví la cabeza, vi a un hombre con el rostro sereno de un comerciante.

Asenti.

"excelente. "Tendré que ausentarme de esta sesión del parlamento".

“¿Es eso lo que quieres hacerme?”

"Las probabilidades de los comerciantes y las probabilidades de la política son muy diferentes".

Si tuviera que traducir las palabras de Berkan directamente, significaría que estaré ausente para evitar que salten chispas si mi rebelión fracasa. De todos modos, el mundo de los negocios es brillante.

"¿Estás realmente molesto?"

Berkan se puso de pie y preguntó exageradamente, como si nunca antes hubiera mencionado nada.

"De ninguna manera. “Si ese fuera el caso, habría sospechado que alguien más me había reemplazado”.

"Oh mi. Cuando dices eso, en realidad me siento triste. "Iba a hacer todo lo posible para ayudar en caso de una emergencia".

Mientras me frotaba el antebrazo y bromeaba, Berkan frunció ligeramente el ceño, como era su costumbre. Si miras las comisuras de su boca, no parece triste en absoluto.

"Sólo haré esto si creo que te beneficiará".

Berkan se limitó a sonreír, sin confirmar ni negar.

“Dicen que el silencio es oro en tiempos como este. "Me diste una orden urgente, así que simplemente me iré".

Sacudió ligeramente la nota que le entregué. Me levanté de mi asiento de una vez.

“Te despediré, así que salgamos juntos. "En este punto, tengo que ir a visitar a Su Alteza el Príncipe Heredero".

Para ser honesto, hasta este punto, pensé que podría conocer al príncipe heredero fácilmente.

Fue una ilusión.

Después de eso, durante unos días, el palacio de la emperatriz pareció actuar de manera extraña y la reunión con el príncipe heredero se pospuso una tras otra.

Para ser precisos, el príncipe heredero me estaba evitando. Incluso cuando solicité una reunión de acuerdo con los procedimientos, la única respuesta que recibí fue: "Estoy ocupado preparándome para irme, así que te enviaré una carta más tarde".

Durante los primeros días, todavía resoplé. Bueno, pensé que nos encontraríamos al menos una vez ya que nuestros estilos de vida se superponen.

Pero realmente, el Príncipe Heredero no vio ni un solo cabello hasta el día en que Miriam Guillermina abandonó el palacio imperial. Eso es hoy.

¡Incluso hicieron un anuncio que no era un anuncio de que el príncipe heredero acompañaría a su madre biológica en su viaje!

'¡¡Sarpedina!!'

Me sentí realmente enojado por primera vez en mucho tiempo. Nunca pensé que aparecería así cuando no quieres encontrarlo, y luego sumergirte así cuando lo busques.

-elegante.

En ese momento se escuchó un golpe afuera del dormitorio.

“Su Alteza, un caballero de la Tercera Corte de Caballeros solicita audiencia”.

Levanté la vista mientras escribía la carta. Es bastante inusual que un solo caballero solicite una audiencia con la familia real. A menos que alguien te lo diga...

“¿Qué negocio dijiste que estabas haciendo?”

"Dicen que trajeron una carta de Su Alteza el Príncipe Heredero".

¿Esta persona está tomando drogas?

Me levanté, arrugando la carta que estaba escribiendo.

“Por favor guíame a la sala de recepción. "Vámonos pronto".

Leamos lo que escribió el príncipe heredero en la carta. Con eso en mente, caminé a paso rápido y, antes de darme cuenta, estaba frente a la puerta de la sala de recepción.

Cuando dejé a la criada parada afuera de la puerta y entré, una figura familiar se levantó y saludó.

“Conociendo a Su Alteza la Princesa Illya”.

Una mirada apagada con cabello color trigo apagado. Fue Dran, un caballero de la Tercera Corte de Caballeros quien me escoltó cuando visité la mansión del Margrave Wilhelmine.

“Encantado de conocerte, Lord Dran. "No sabía que vendrías con una carta del príncipe heredero".

“Ayer por la tarde tuve la oportunidad de reunirme con Su Alteza el Príncipe Heredero para informar sobre el avance de la investigación relacionada con los traficantes de esclavos. “Él me confió la carta en ese momento”.

"¿ayer?"

"Sí. "Me pidió que se lo entregara hoy".

Dran respondió cortésmente extendiendo la carta del príncipe heredero. Levanté la vista de la carta del príncipe heredero que me habían entregado.

De repente, recordé que Dran accedió a mi pedido en la mansión de Wilhelmine.

“Ahora que lo pienso, le prometí al señor que le pagaría por su favor, pero no le presté atención. Señor, ¿hay algo que desee?

"no existe."

“No me dejo atrapar por cosas así, así que es mejor llamar para pedir lo que necesitas cuando surge la oportunidad. “A ser posible, con dinero o feudos”.

"No, el precio ya es suficiente".

"¿Qué significa?"

"Todos los demás caballeros de la Tercera Corte de Caballeros que escoltaron a Su Alteza conmigo ese día murieron".

Su expresión se endureció ante el contenido inesperado. Me vino a la mente la imagen del emperador advirtiendo en el jardín.

"De ninguna manera, mi padre..."

Dran expresó su aprobación en silencio.

“En conclusión, mi vida se salvó gracias a seguir las órdenes de Su Majestad. Para personas preciosas, puede que sea una vida insignificante, pero para mí es mi única vida. "El precio es más que suficiente".

Observé la expresión de Dran por un momento y luego suspiré levemente.

“Entiendo el significado del Señor. Pero esa es decisión de Su Majestad y no tiene nada que ver con mi recompensa. “La recompensa que te daré la pondré como deuda, así que avísame cuando tengas algo que pedirme algún día”.

El conductor, que tenía la mirada baja, me miró con cara de sorpresa.

“Simplemente regresemos”.

"Si su Alteza."

Después de que Dran se fue, quité el sello de cera del sobre y saqué la carta del príncipe heredero. Empezó con un saludo normal, así que me lo salté.

『...Hubiera sido bueno si nos hubiéramos tomado el tiempo para intercambiar saludos con la princesa, pero las circunstancias no lo permitieron. Por favor entiende.

Seria se recuperó sana y salva. Actualmente, mis caballeros la están protegiendo de cerca y también la he conectado con un patrocinador que puede permitirse el lujo de protegerla.

Tengo la sensación de que quizás sientas curiosidad por el bienestar de Ceria. Aún así, espero que puedas fingir que no lo sabes por un tiempo. Parece que a mi padre le llegó el informe de que hay una mujer que yo personalmente traje del inframundo. Si te involucras, las cosas se complican.

Descubrirá cuándo le llegará el poder mañana por la tarde, pero se lo avisaré con antelación.

Estaré fuera por bastante tiempo. Por lo tanto, se le ha devuelto toda la autoridad de investigación para asuntos relacionados con las subastas clandestinas de esclavos.

Esto es lo que empezó, para que puedas terminarlo.

-Sarphedine Wilhelmine Brittenon.』



* * *

La capital se conmovió con la noticia de que el Príncipe Heredero partía con su madre biológica hacia la finca del Margrave Guillermina.

Multitudes de personas acudieron en masa a la puerta de aduanas de la capital para ver a 'la mujer que robó el lugar de la Emperatriz', pero lo único que vieron fue un carruaje con cortinas en cada ventana.

Sin embargo, fueron los nobles pro-emperador quienes estaban más alerta a esta situación que nadie. Después de que el príncipe heredero se fue, otra noticia los golpeó mientras tomaban precauciones.

"¡Las subastas de esclavos del inframundo han sido eliminadas a gran escala!"

"Se dice que el Príncipe Heredero otorgó el mando del incidente a la Princesa Ilya desde el principio".

“¿Dicen que van a registrar y confiscar el nivel superior de Roton? “¿No es sólo cuestión de tiempo antes de que atrapen a los nobles?”

“Nunca había vivido un momento tan confuso. Realmente no es tan inusual. “¿Qué diablos va a pasar...”



* * *

En cuanto a mí, no sé por qué el príncipe heredero me dejó un poder. En cambio, simplemente me sentí incómodo.

Si me preguntas si fue algo malo, no lo es. Más bien, fue como ponerle fuelle a mi plan.

De hecho, no hay nada grandioso en un “plan de rebelión”. Se dividió en cinco etapas y el contenido de cada etapa era bastante simple. Es solo que las posibilidades de éxito eran extremadamente bajas.

<Paso 1, obtenga el compromiso de compromiso imperial.>

<Paso 2, invalidar la investidura de la emperatriz y provocar una ruptura en la facción pro-emperador.>

La facción pro-emperador siempre había apoyado al príncipe heredero.

Por supuesto, no prometería un apoyo inquebrantable en una situación en la que la familia Margrave Wilhelmine fuera expulsada del gobierno central y el Príncipe Heredero se convirtiera en un hijo ilegítimo, pero eso no significaba que retiraría su apoyo de una vez.

Esto se debe a que soy descendiente del exlíder que fue tildado de traidor, y es bien sabido que estoy débil debido a una grave enfermedad cuando era joven.

<Paso 3, obtenga la lista y el libro de contabilidad de los nobles que participaron en la subasta de esclavos.>

Entonces traté de ponerles una correa.

El tráfico ilegal de esclavos es un delito grave punible con al menos la recuperación de derechos fiscales y hasta la pena de muerte. Esto se debe a que infringe los derechos de propiedad del emperador al convertir por la fuerza en esclavos a ciudadanos imperiales que están obligados a pagar impuestos.

La ley que prohíbe el tráfico de esclavos se promulgó hace unos 20 años. Dado que coincidió con un período en el que el actual emperador se concentraba en fortalecer la autoridad imperial, el crimen de quienes la violaban se consideraba cercano a la traición.

Sin embargo, los esclavos poseídos antes de la promulgación de la ley se clasifican como propiedad privada y no son cuestionados. Se trata de un vacío legal en la ley que prohíbe el tráfico de esclavos.

Como resultado de verificar el libro de transacciones de la casa de subastas de esclavos, el 80% de los nobles activos en la capital compraron otro esclavo en 20 años.

Este es un método para deshacerse en secreto de los esclavos que murieron por exceso de trabajo y mantener esclavos recién comprados en nombre de los esclavos existentes.

Envié cartas a los nobles registrados en el libro de transacciones.

『Conseguí un libro de contabilidad con tu nombre y los artículos intercambiados fueron bastante interesantes. Por favor ven a visitarnos alguna vez.

No importa si no vienes, pero nunca despertarás al día siguiente.

-Ilya Artega Brittenon.』

Para ser honesto, esperaba que hubiera bastante reacción en este punto de las primeras etapas del plan. Envía un asesino o comunícate. Entonces, estaba planeando enviar al menos a una familia como ejemplo...

Absurdamente, mi amenaza funcionó demasiado bien porque el príncipe heredero estaba ausente y me dio autoridad para investigar, y cada noble que recibió la carta presentó una solicitud para reunirse con el palacio de la princesa a su manera.

Parece que intentaron venir aquí lo más desapercibidos posible para el emperador y otros nobles, pero como eran tantos, no fue posible detener la difusión del rumor de que "los nobles pro-emperador se estaban reuniendo con la princesa". '

por lo tanto...

<Paso 4, obtener una delegación de derechos de los nobles que tienen derecho a hablar en la Asamblea Imperial.>

Aquí es donde está el progreso actual.



* * *

“Ahora te voy a hacer una pregunta y podrás adivinar”.

Después de publicar una solicitud para una reunión, la princesa llamó de inmediato a los cuatro nobles que estaban esperando en la sala de reuniones y preguntó:

“¿Creen que vinieron rápido? “¿Crees que llegaste tarde?”

Ante la solemne pregunta de la princesa, los nobles sintieron que un sudor frío les corría por el cuello. ¿Eso significa que mucha gente ya ha estado allí?

'Si la princesa estuviera mintiendo al decir que obtuvo el libro de contabilidad mintiendo, sería como pegarse un tiro en el pie. "No podemos tomar medidas apresuradas hasta que confirmemos los hechos".

¿Fue un error juzgar de esa manera?

Eran nobles que nunca habían conocido a la princesa en privado. Un grupo no convencional incluso dentro de la facción pro-emperador. Por supuesto, no sabía mucho sobre las tendencias de la princesa.

"Bueno, como sea. "No es necesario dar la respuesta correcta".

¿Es una expresión de disgusto o está realmente bien y estoy sonriendo? ¿Llegaron rápidamente a ver a la princesa o ya era demasiado tarde? No pude decidirme en absoluto.

“Ustedes pueden adivinar qué libro de contabilidad tengo en mis manos. Por favor, no afirmes que el libro mayor es falso. “Lo escucho con tanta frecuencia que me pregunto si debería escribir las respuestas en un papel y repartirlas”.

ah. Supongo que llegamos tarde. Los nobles guardaron silencio.

Aunque el caso fue diferente, también vieron al Conde Roxanne, quien le planteó sospechas similares a la princesa en la reunión final, provocar la ira del emperador.

“Si se lleva a cabo una investigación completa, se confirmará claramente en qué medida la información personal de los esclavos registrados en el pasado coincide con la persona real...”

"¡¡majestad!!"

Los ojos de los nobles se abrieron como si fueran a estallar ante la mención de una investigación completa. Esto nunca ha sucedido antes.

“Por favor deja de pensar. Probablemente todos los nobles cometieron el mismo error. “¡¡Si castigas a todos estos nobles, el funcionamiento del país se detendrá!!”

El noble que interrumpió a la princesa gritó rápidamente. Ante esto, la princesa, que miraba a los nobles con rostro tranquilo, sonrió nerviosamente.

“Es un error si no es intencionado. “¿Cómo puede ser un error participar en la trata de personas?”

Esta vez, su tono monótono se volvió algo más agudo, como si claramente estuviera de mal humor.

“Bueno, supongo que estás más preocupado por violar la Ley de Prohibición del Tráfico de Esclavos que por eso. "Si te atrapan, te volarán la cabeza".

"¡majestad!"

Los nobles se pusieron ansiosos. Tenía que negociar con la princesa de alguna manera, pero como no tenía nada preparado, no me quedó más remedio que improvisar y decir algo.

"Su Majestad, le mostraré mi lealtad".

"Dame una oportunidad."

La princesa negó con la cabeza.

"Me alegro de que haya mostrado su voluntad de cooperar activamente".

No había nadie aquí que fuera lo suficientemente tonto como para oírme decir que era feliz. Como era de esperar, el rostro de la princesa se puso aún más nervioso.

“No voy a destruir las pruebas ni a deshacerme de los esclavos ahora, pero te lo advertiré con antelación. "Si hay esclavos que han desaparecido o han muerto desde el día en que recibí mi carta, el castigo será más severo".

"... ¿Vas a decirnos que muramos?"

Uno de los nobles finalmente no pudo soportarlo más y expresó su desaprobación.

“Si de todos modos ibas a castigarme, ¿por qué me enviaste una carta? ¡¿Estás descargando tu enojo conmigo?!”

Habían apoyado durante mucho tiempo al príncipe heredero y tenían un profundo desprecio por la princesa, por lo que incluso si la situación cambiara, su percepción de la princesa no cambió de la noche a la mañana.

“Vamos a desahogarnos. "Estoy enojado..."

Si hubieran sido los principales nobles pro-emperador los que fueran buenos en política, se habrían caído de bruces.

“Traté de resolverlo mediante una conversación. "Das por sentada mi consideración".

"La princesa... !”

¡Sreung! Una criada que ni siquiera sabía que estaba en la sala de recepción apareció detrás del noble rebelde e inmediatamente le apuntó con un cuchillo al cuello.

"¡¡Suspiro!!"

Los ojos del noble se abrieron como si fueran a estallar al sentir la fría espada. El poder que agarró su cuello por detrás y lo sometió era el de un caballero incomparable. Gotas de sangre se formaron en el cuello del noble.

"Escucha cuidadosamente. "Puedo ponerte en la guillotina sólo por los crímenes registrados en el libro de transacciones de la casa clandestina de subastas de esclavos".

"...!"

Como se trataba de una audiencia con la familia real, los nobles no tenían armas. Incluso si tuviera un arma, en el momento en que resistiera la voluntad de la princesa, sería acusado de asesinar a la familia real, por lo que el resultado sería el mismo.

“¿Quién crees que te salvará la vida?”

Hasta ahora, no ha habido muchos problemas incluso si vas en contra de los deseos de la princesa. La sucesión al trono del príncipe heredero era segura, y la emperatriz y la familia Guillermina estaban reprimiendo a la princesa.

Pero ahora las cosas han cambiado.

“¿Jefe de la facción pro-emperador? "¿Dónde está el líder?"

La sala de recepción quedó extremadamente silenciosa.

"¿Crees que Su Majestad el Emperador no permitirá su ejecución?"

La mirada de la princesa era tan fría. Pero al mismo tiempo parecía divertirse.

"Equivocado. Incluso si los ejecuto a todos aquí por insultar a la familia real, siempre y cuando sus propiedades y territorio sean devueltos al tesoro nacional, mi padre no tendrá ningún problema”.

Un muñeco que ejerce una fuerte influencia en el mundo social, pero al que no se le concede ningún poder real y está decorado en un rincón del palacio imperial. Esa era su percepción de la princesa Ilya.

Sin embargo, un sentimiento que era infinitamente similar al espeluznante sentimiento que sintieron al encontrarse con el emperador los agobiaba. Era algo que no sabía si llamarlo malicia o crueldad. Como una persona que sólo esperó este día.

“Desde una perspectiva privada, son mis enemigos, y desde una perspectiva pública, son delincuentes que detuvieron ilegalmente a ciudadanos inocentes del imperio y los obligaron a realizar trabajos forzados. "Es realmente sorprendente que usted pida con valentía mi indulgencia".

Ante el agudo comentario de la princesa, el noble con la espada apuntando a su cuello se estremeció y tembló. Tan pronto como la princesa movió su barbilla, el caballero estaba listo para cortarle la cabeza.

"...Su Alteza Real."

Rompiendo el aire sofocante, el noble mayor tragó saliva seca y abrió la boca.

“El enemigo de ayer puede convertirse en el colega de hoy, así que por favor sean generosos. Por naturaleza, nadie está exento de defectos. Si todos nuestros nobles pro-emperador colapsan, el país realmente caerá en el caos. "Tenernos también es útil para Su Alteza".

“Parece que esa lengua nunca tendrá conciencia. ¿No sería mejor cortarlo?

“Quitad de mí algo mejor que mi lengua. Si recibe nuestra total cooperación en lugar de tomar nuestras cabezas, Su Majestad será siempre elogiada como un miembro de la familia real que logró la hazaña de emancipar esclavos”.

La princesa los miró en silencio con la boca cerrada. El silencio puso nerviosos a los nobles y al mismo tiempo hizo que sus corazones latieran con fuerza.

Después de un rato, la princesa volvió a abrir la boca.

"Por supuesto que tenemos que cooperar para evitar un castigo severo, pero no sé por qué le dan tanta importancia".

La frente del viejo noble se arqueó. Fue porque no esperaba que la princesa hablara así.

“Supongo que pensé demasiado en tus habilidades de gestión. "Esta es realmente la última oportunidad de resolver esto mediante una conversación, así que piénselo detenidamente antes de responder".

El viejo noble inmediatamente cerró la boca ante la palabra "último".

“Ya he decidido que ejecutarlos a todos está justificado. Para ser precisos, te llamé después de llegar a una conclusión”.

Todos los nobles miraron a la princesa al mismo tiempo con caras de asombro.

“La cantidad de esclavos que has comprado es cientos, y la cantidad de víctimas es al menos el doble. La inmunidad de un noble desaparece en el momento en que se le quitan los bienes del emperador. "Has cometido un pecado mortal y no deberías contarme mis intenciones personales".

Los nobles abrieron la boca como carpas crucianas que suben a la superficie. Intenté decir algo, pero era difícil pronunciar alguna palabra.

“Incluso si ofreces algo equivalente al precio de tu vida, es posible que obtengas una reducción de tu sentencia, así que no sé qué tipo de cálculo estás haciendo cuando mantienes la cabeza rígida y discutes la exoneración frente a mí. "No es que hagan que sea fácil de cortar".

El sexto sentido de una persona a veces puede detectar el peligro en un grado inquietante. Para el viejo noble, ese momento era ahora. Las palabras que la princesa murmuró al pasar contenían una clara intención asesina.

Fue un error decidir la dirección de las negociaciones basándose en el príncipe heredero. La princesa recordó toda la humillación de los últimos 22 años. Aunque no parece importarle lo que suceda después, comprende claramente la naturaleza del emperador y espera el día en que vengará la humillación con su naturaleza cruel y despiadada.

'¡Si sigo así, no pasará mucho tiempo antes de que realmente pierda la cabeza!'

El miedo urgente a la realidad dominaba el espíritu del viejo noble. El viejo noble cayó de rodillas al suelo.

“¡Estaba equivocado, Su Majestad! "Por favor, sea generoso una vez más".

Los otros tres nobles que vieron las acciones del viejo noble debieron haber tenido una premonición similar y se arrodillaron ruidosamente como si compitieran por su turno.

“Por favor, quita tu ira. Háganos saber qué tenemos para ofrecer. Si me abres el camino, aceptaré con gusto cualquier pecado que me pidas. "Proporcionaré una compensación razonable a los esclavos que compré, o más bien a la gente del imperio, y los protegeré hasta que sean liberados".

Eso fue todo lo que el viejo noble pudo decir. Mientras el silencio de la princesa continuaba, su boca se secó.

“¿Qué no puedo decir con palabras?”

"¡Su Alteza, por favor sea indulgente!"

Primero, tenemos que salir vivos de este palacio. Para hacer eso, tienes que hacer algo.

"bien. En lugar de eso, tomemos el anillo de sello como garantía”.

Todos los nobles colocaron sus frentes en el suelo y abrieron los ojos.

El anillo de sello es el "corazón de la nobleza". Único medio para ejercer todos los bienes y derechos acumulados como noble. Si se lo ofrecen, todo lo que tengan caerá en manos de la princesa. Esto no debería suceder.

"...Estoy agradecido por la misericordia de Su Majestad".

Pero no había forma de negarse.



* * *

"La mayoría de los nobles son personas que no pueden entender lo que se dice".

Cuando le conté lo sucedido en el palacio de la princesa por la mañana, Fernando frunció el ceño y comentó así. Me convertí en una cara un poco sutil.

Esto se debe a que la persona que dijo esas palabras era un aristócrata y tenía un historial de ejecutar a todos los vasallos que iniciaron una guerra civil porque estaba cegado por la codicia, por lo que sonó particularmente sangriento.

El lugar en el que nos encontramos actualmente era un almacén de piedra propiedad de una familia de duques, con objetos desagradables que parecían dispositivos de tortura colgando del techo.

"¡¡ciudad!! ¡¡Puaj!!"

Había un hombre rodando por el suelo con el rostro cubierto de sangre.

'...¿Por qué todos tienen signos de uso?'

Miré el dispositivo de tortura, que por alguna razón parecía estar un poco mojado, y en silencio me froté el antebrazo.

“¿Es este hombre, el barón Kilikea, un usurero?”

"Sí. "Él es el usurero que instigó el secuestro de Ceria Pronus".

Con solo mirar la cara, no parecía un humano moderno en absoluto, así que lo revisé una vez más.

"Incluso si viene un funcionario de la corte, no podré reconocer su rostro..."

“No habrá dificultad en la identificación ya que todavía quedan partes características, como lunares grandes o cicatrices antiguas. "Dijo que tenía la cara un poco hinchada, pero que soplaba tan rápido que no había necesidad de torturarlo".

Ordené a Manet que moviera a todos sus soldados y los concentrara en el oeste. De hecho, es el último paso antes de la rebelión.

<Paso 5. Lleva a los rebeldes a la capital, bloquea el palacio imperial y asesina al emperador desde dentro.>

La clave aquí era "cómo introducir a los rebeldes fuera de la capital en la capital", y la solución que se me ocurrió fue muy simple.

Todo lo que necesitas hacer es atravesar la distancia más corta desde la puerta de la capital hasta el palacio imperial, pero evitar que la información llegue al emperador.

Excepto en tiempos de emergencia, sólo el emperador tiene autoridad para mover el ejército imperial.

La Fuerza de Defensa de la Capital nunca se mueve de forma autónoma hasta que recibe órdenes. Incluso si los rebeldes corren por la ciudad ante tus ojos, lo mismo ocurre.

En el momento en que se mueven sin permiso, también se vuelven rebeldes.

"Por eso era realmente necesaria una maleta judicial".

Un 'secretario de primera', un bolso de la corte de Cilicea, encargado de redactar y entregar informes al emperador.

"Estaba planeando secuestrarla en el momento adecuado o explotar su debilidad para impedir que el informe llegue al emperador".

Miré al barón Cilikea desconcertado.

De repente, llegó a mis manos una herramienta mucho mejor.

Sin embargo, aunque recibí una suerte inesperada, no me sentí cómodo.

Si el barón Cilikea no hubiera secuestrado a Ceria, no habría habido ninguna relación directa conmigo y Ceria, acorralada, no se habría suicidado.

Mi corazón no se habría detenido y Ferdinand no habría resultado herido.

Fue una 'suerte' que me dejó tantas cicatrices que pensé que hubiera sido mejor sin ella.

"majestad."

En ese momento, Ferdinand señaló un lugar fuera de la ventana. Vi a Inyoung acercándose en secreto por el sendero del bosque, cubriendo su cuerpo tanto como fuera posible.

Fue miembro de la corte de Cilicea.

"Su padre está aquí, barón".

Miré la bolsa del palacio que entraba a la cabaña y hablé con el usurero que estaba rodando por el suelo.

"¡ciudad! ¡¡ciudad!!"

“No sabía que era mi lugar para morir. “¿No es así?”

El barón Cilikea, cuyos miembros estaban fuertemente atados con una cuerda, luchaba en el suelo como una oruga.

"La bolsa del palacio ha llegado".

Gritó el conductor que esperaba afuera de la puerta.

"Déjales entrar."

Tan pronto como se dio el permiso de Ferdinand, la puerta se abrió de golpe y la bolsa de la corte, con la parte trasera hacia abajo, entró como una caída.

"¿Qué estás haciendo?"

La bolsa de palacio se levantó y se enojó con el caballero que lo empujó. Luego nos vio a mí y a Ferdinand y guardó silencio.

"¡Puaj!"

Los ojos de la bolsa del palacio se volvieron inmediatamente hacia el lugar de donde provenía el sonido.

El barón Cilikea, que había sido acorralado, estaba haciendo un escándalo como si hiciera notar su presencia.

"¡Karl!"

Los ojos de la bolsa de palacio se hicieron tan grandes como una lámpara de flores al ver a mi hijo, y aplaudí con molestia.

"Pensé que no reconocería tu cara... pero tienes un amor paternal increíble".

"bueno. "No estaba en condiciones de reconocerlo de inmediato".

Fernando dijo con un poco de admiración.

"¡¡Puaj!! ¡Puaj!"

“Gungjeongbaek. Esto hubiera sido suficiente para el reencuentro. “Ahora vamos a hablar de trabajo, así que escuchen con atención”.

"¡Puaj! ¡ciudad! ¡ciudad! ¡ciudad!"

¡disco! De repente, Fernando pateó al inflamado barón Cilikea en el abdomen.

"¡Puaj!"

Los ojos del barón parecieron ponerse en blanco y cayó de lado. Espuma se escapó de la boca amordazada.

Miré a Fernando.

"Te pedí que te callaras por un momento".

Supongo que no me enviaron al otro mundo.

"...Bueno, como sea. “Ojalá no hubiera muerto”.

Ante mi respuesta, el cortesano nos miró a Ferdinand y a mí con cara de sorpresa.

“Vayamos al grano. Bolso palacio. "Por favor, retrase mañana el informe de la defensa de la capital al emperador".

Los ojos del cortesano de Cilikea se agrandaron tanto que parecían a punto de salirse. Era una mirada obstinada que no sería fácilmente aceptada. pero. Debe haber experimentado muchos emperadores a diario, por lo que podrá soportar bastante presión.

"¡Su Alteza, eso es!"

“Es traición. Por supuesto, puedes negarte. En cambio, su hijo será devuelto en varios días, pero ¿qué puede hacer?

La bolsa de la corte abrió la boca y el sudor goteaba espesamente.

“Vaya, se necesitan varios días para recuperarlo. "¿Qué quieres decir?"

En ese momento, Ferdinand de repente sacó una daga junto a él. ¿Quieres pedirme que escuche un momento?

“Lo digo literalmente, así que haz que sea significativo recuperarlo. "Comenzaré aproximadamente desde aquí".

Dije mientras golpeaba el dedo del secretario de la corte con el dorso de la daga que había recogido sin dudarlo. Es sólo mi costumbre tocar algo cuando estoy pensando, y realmente no tenía intención de cortarlo y devolverlo... absurdamente, el dorso de la mano de la bolsa del palacio se movía mucho cada vez que el objeto metálico lo tocaba.

“¿?”

Cuando miré hacia un lado, Ferdinand, que había tenido una cara contundente durante mucho tiempo, de repente giró la cabeza hacia un lado. La boca estaba tan tensa que parecía como si estuviera conteniendo la risa. La reacción fue como si acabara de tener una fiesta divertida.

Después de un rato, dijo esto con la boca. "Esto funciona mejor para la personalidad de la bolsa de la corte".

“De hecho, hay muchos ciudadanos imperiales que su hijo esclavizó y vendió. A este nivel, una orden de búsqueda debería haberse emitido hace mucho tiempo... Esto probablemente significa que hay un enlace que oculta los negocios del Barón. ¿Sabes quién es?"

Ocultando mi absurdo, envainé la daga y hablé cortésmente.

“Con respecto a esta investigación, Su Majestad el Príncipe Heredero me ha delegado plena autoridad y garantizo que si llevamos a cabo una investigación específica, los resultados saldrán rápidamente. "¿No sientes curiosidad por los crímenes estipulados?"

Los hombros de la bolsa del palacio temblaban. ¿Está temblando debido a la ira o alguna otra razón? El cortesano bajó la cabeza y guardó silencio un rato.

“No te pongas tan nervioso, bolso de palacio. “Como dije, hoy sólo quiero hablar de trabajo”.

"¿Está seguro?"

"Ningún problema. “No quedaba mucho tiempo, entonces ¿llamaron al secretario de primer nivel del Ministerio de Hacienda para chantajearlo y amenazarlo?”

"...Lo haré."

"¿Qué estás haciendo?"

“¡Haré lo que me ordenes! "Por favor, por favor salva a mi hijo".

La corte de Cilikea levantó repentinamente la cabeza. Casualmente, era el rostro de mi padre el que estaba cubierto de sudor frío.

“... "Salvar la vida del barón y dejarlo ir son dos cosas diferentes".

“¡¡Su Alteza, por favor!!”

“Gungjeongbaek. "La mayor misericordia que puedo darte es enviar a tu hijo de regreso con sus extremidades intactas".

“¡!”

“Pero si vende todos sus bienes y contrata a un abogado, es posible que pueda evitar la pena de muerte. Hacer cumplir las leyes penales está más allá de mi poder. Aún así, ¿salvarías la vida de tu hijo hoy?

Pregunté, señalando al barón Cilikea.

“¿O vas a abandonar a este bastardo y pagar por tus pecados en el futuro?”

"...Salvaré a mi hijo, hijo mío".

Interiormente, me sorprendió la elección del bolso de palacio, pero no lo mostré y asentí.

“El momento de liberar al barón será una vez finalizado el trabajo. Por favor, no tengas dudas, bolso de palacio. "Tampoco tengo ganas de cortarle los dedos al barón uno por uno y despedirlos".

"¡Sí Sí! “¡¡Tendré esto en cuenta una y otra vez!!”

El cortesano de Cilikea hundió la cabeza en el suelo y gritó a todo pulmón.

¿Qué diablos es el amor paternal que puede desechar el estatus y la lealtad que uno ha mantenido a lo largo de su vida por el bien de un niño que no tiene posibilidades de rehabilitación?

“Pero por favor considere una cosa. Si retrasamos todos los informes de dirección, ¡Su Majestad notará que algo anda mal! “De ninguna manera es mi intención cambiar de opinión, porque mi hijo...”

"Ah. Me olvidé de mencionar eso. Sólo hay dos tipos de informes que deben omitirse. "Un informe urgente desde la puerta de aduanas de la capital occidental".

Un lugar por el que deben pasar todas las personas y mercancías que entran o salen de la capital. Estas son las <Puertas de Liquidación de Capital> ubicadas en los enormes muros que rodean la capital.

Este es un lugar por el que los rebeldes deben pasar para ingresar a la capital, y los movimientos de tropas a gran escala se informan directamente al emperador a través del Ministerio de Finanzas a través de esta puerta aduanera.

“Y una solicitud de ayuda de emergencia provino de las fuerzas de defensa dentro de la capital. "Dos como este".

“¡!”

La bolsa de palacio finalmente pareció darse cuenta de lo que estaba tratando de hacer.

La fuerza de defensa dentro de la capital es una fuerza de guarnición que se mueve cuando estalla una guerra civil. No importa cuán fuertes sean las tropas del emperador, en última instancia, es sólo el emperador quien mueve las tropas. Si los ojos y oídos del emperador están bloqueados, el ejército no se moverá.

"no te preocupes. "Mis soldados simplemente pasarán de largo".

Le di unas palmaditas en el hombro al bolso de palacio como animándolo.





Capítulo 17. la suerte está echada

Después de despedir el bolso de la corte, regresó al palacio de la princesa con Fernando.

Hubiera sido bueno relajarse y meditar, pero desafortunadamente aún quedaba algo de preparación por hacer.

“... Kai'Sa. “¿Qué tal si mañana dejas la capital por un tiempo?”

Cuando llegué a la sala de recepción, después de mucha deliberación, finalmente hablé.

“¿Qué estás diciendo de repente?”

Fernando frunció el ceño.

"Si la bolsa del palacio omite el informe, probablemente habrá poca batalla".

Era una mentira que sería obvia. Pero mañana se reunirá la Dieta Imperial ordinaria según lo previsto y cruzaremos el Rubicón.1

¿Es correcto hacer que Fernando, que quizás todavía esté reflexionando sobre la pesadilla del pasado, experimente nuevamente una situación que recuerde a la guerra civil? Seguí sintiendo ese tipo de duda.

Originalmente, este era el destino para mí y mis soldados...

"majestad."

Tan pronto como abrí la puerta del dormitorio, Ferdinand la cerró detrás de mí. Cuando me di vuelta, vi una sonrisa desconocida en mi rostro familiar.

"Puede que no lo sepas, pero tengo mucho miedo cuando trazas la línea de esa manera".

“...”

"Y él es el más rápido cuando se trata de perseguirte".

De repente, un brazo fuerte me atrajo hacia adentro. El olor del aire exterior provenía del pecho de la otra persona. Por extraño que parezca, su corazón latía rápido como si estuviera huyendo de algún lugar.

"De lo contrario, creo que moriré".

La voz baja continuó como si estuviera hablando solo.

“Realmente puedes hacer cualquier cosa en aquel entonces. "No hay nada a lo que tenga más miedo".

Como si abrazara a un animal grande, Ferdinand inclinó la espalda y frotó su mejilla contra mi hombro. Cada vez que se movía, mi cuerpo también temblaba.

"Estoy preocupado por ti..."

“Me alegra que te preocupes por mí, pero necesitas saber a qué le tengo más miedo. "Si lo supieras, nunca podrías decirme eso..."

Mientras le acariciaba suavemente la nuca y la nuca, Ferdinand gimió, lo cual era raro.

Mirando hacia atrás, los momentos en los que Ferdinand reaccionó con más fuerza hacia mí fueron siempre similares.

Cuando intenté abandonarlo después de que perdió la memoria. Cuando vino a visitarme, quien lo había estado evitando desde el Día de la Fundación Nacional. La noche que me salvaste del lago y el momento en que finalmente recuperé la conciencia después de pasar al lado oscuro.

"Solo espera y verás, lo demostraré mañana".

Asentí y le di unas palmaditas en la espalda durante un rato.

"... Ya sabes, Kai'Sa".

"Sí."

"Ya que estás aquí, ¿puedes echarle un vistazo a mi ropa?"

Fernando levantó la cabeza ante mis palabras.

"¿Qué tipo de ropa es esta?"

“Ropa importante. "Siento que tengo que preguntarte".

Le pedí a Ferdinand que regresara en 15 minutos, luego fui al dormitorio y saqué su ropa. Este es un artículo que guardé en el dormitorio porque no podía colgarlo en el armario. Después de mirarlo por un momento, me recogí el cabello con una cuerda áspera.

Me quité todo, incluida la camisola, me vestí y caminé hacia el tocador. Un hombre cuyo cabello negro y ojos esmeralda le resultaban muy familiares, pero que se sentía muy desconocido, estaba parado frente al espejo.

Fue el traje formal del príncipe el que usó por primera vez en su vida.

Aunque aún no me había cortado el pelo, sentía la nuca algo desnuda.

"Siempre me sentiré así más adelante".

Nunca me ha gustado el travestismo. Cuando me acercaba al final de mi vida, el proceso de revisión fue bastante complicado.

“... "Esa es la ropa que querías mostrarme".

A través del espejo, vi a Ferdinand entrando silenciosamente y mirando detrás de mí. Me volví hacia él.

Ferdinand se sentó en el suelo con una rodilla doblada, sin importarle que su ropa estuviera arrugada.

“Nos vemos, Su Alteza Ilya”.

Era un saludo formal que se daba al conocer al príncipe o a la princesa por primera vez. Parecí entender la intención de Ferdinand al adoptar una nueva manera, así que dejé escapar una risa tímida.

"¿Qué opinas?"

Ferdinand me miró desde las piernas hasta la cabeza y luego abrió la boca. Una brillante sonrisa apareció en su rostro.

"Te ves bien en mí".

Ante sus palabras, miré hacia el espejo. Aparte de la falta de familiaridad, la ropa formal añadida al rostro sin maquillaje le daba la apariencia de un hombre completo sin ningún sentido particular de diferencia.

Me sentí desconcertado y vacilante al mismo tiempo.

"La persona que te gustaba está desapareciendo... ¿estás realmente bien?"

Si encuentro la identidad del príncipe, muchas cosas que me inventaron seguramente cambiarán. De hecho, es lo mismo que la desaparición de la princesa a quien Fernando había amado y odiado durante los últimos 10 años.

'Incluso a mí me parece extraño ese hecho y estoy dudando así...'

“Me gustó porque era lo que estaba haciendo Su Majestad”.

Fernando respondió simple y claramente. A primera vista, parecía una broma, pero podía sentir las emociones crudas en su mirada apasionada.

“¿No te dije esto antes?”

“¿Qué tipo de palabras?”

“Incluso si Su Majestad hubiera asumido la apariencia de un príncipe desde el principio, mis sentimientos habrían sido los mismos al final”.

Mientras me preguntaba cuándo escuché esas palabras, de repente el calor subió a mi nuca.

primero. Entonces, cuando comencé a tener una relación con Ferdinand, él me miró en la cama y dijo algo así. Incluso si fuera príncipe, habría tenido el mismo deseo.

"Aún subestimas mis deseos".

Fernando dijo eso en voz baja. Ojos azules, tan claros como el cielo fuera de la ventana, me siguieron de un lado a otro.

Cada vez que encontraba esa mirada, mi corazón se encogía y me reía vergonzosamente.

"Eso no es necesariamente cierto ahora".

Mientras cubría los ojos de la otra persona con ambas manos y murmuraba, la boca de Ferdinand se curvó delicadamente.

“¿Qué quieres hacer con mis ojos?”

“Es más un problema porque no puedo evitarlo. "A veces conoces gente..."

Las palabras que salieron de mi boca poco a poco se volvieron borrosas. Mientras intentaba hablar con la boca, sentí que la nuca se calentaba sin motivo alguno. Antes no era una persona muy tímida, pero eso ya es cosa del pasado.

Los ojos de Fernando a veces revelan explícitamente sus sentimientos. Era muy sexual, pero al mismo tiempo, su mirada me seguía como una sombra, llena de emociones más puras y apasionadas que las de cualquier otra persona.

Esa mirada siempre contiene más confesiones que decir te amo...

Cuando lo miro, me siento raro sin motivo alguno.

“No fue intencional. "No es algo que pueda ocultar aunque lo intente".

Fernando respondió como si hubiera escuchado mis pensamientos internos. Besé los labios que murmuraban excusas tan ligeramente como si una pluma los rozara.

Se transmitió una baja vibración a través de la palma. Fernando se reía en silencio.



* * *

Fernando y Manet, que tuvieron que liderar el ejército rebelde para atravesar la puerta de aduanas de la capital, abandonaron la capital a altas horas de la noche.

Me quedé solo en el palacio imperial y me corté el pelo temprano en la mañana con la ayuda de un barbero al que Berkan había puesto en contacto.

Luego, usando el brazalete 'Kronos' para esconderse, se unió a su compañero en la entrada del jardín laberinto.

Esto se debe a que, a diferencia de la zona interior del palacio imperial, que está clasificada como "palacio interior", los carruajes están permitidos en la zona del "palacio exterior", incluido el Salón del Primer Ministro, donde se celebra la Dieta Imperial.

“Su Majestad, el mundo es verdaderamente un mundo. Lo que digo es que cada vez que falsifico registros de entrada al palacio imperial, Su Majestad está misteriosamente detrás. Estrictamente hablando, esto no es una falsificación. “Yo diría que él alienta enormemente mis acciones ilegales e ilícitas...”

La persona elegida para ser mi acompañante fue Alan.

El motivo de este nombramiento fue que había experimentado personalmente el poder del brazalete, tenía una identidad clara que le permitía ingresar al palacio imperial y tenía experiencia en la falsificación de registros de entrada.

"¿No hay algo más sorprendente que eso?"

Le pregunté a Alan, que estaba sentado frente al carruaje. En aras de la eficiencia, me quité la pulsera por un momento. Alan ladeó la cabeza.

"¿Qué quieres decir?"

"Al mirar este atuendo, ¿no tienes dudas?"

Fue así.

Me presenté con traje formal masculino y me quité el brazalete sin siquiera dar explicaciones.

Pero en lugar de sorprenderse, Alan parecía no tener idea de lo que le estaba preguntando. La reacción fue tan indiferente que por un momento me pregunté si todavía parecía que llevaba un vestido.

"¡Ah!"

ah?

“¡Te refieres a ropa formal! "Pensé durante mucho tiempo en lo que estabas diciendo".

"Mmm."

“El hecho de que Sir Manet haya estado saliendo mucho conmigo últimamente fue una pista. "Cuando lo pensé, había muchas cosas que tenían sentido".

“¿Con señor Manet? "¿Tienes la personalidad adecuada?"

Alan asintió a mi pregunta.

“Después del apuñalamiento, nos hicimos amigos a nuestra manera. "Parecía que entendíamos bien a Su Excelencia el Duque".

Creo que están diciendo que se hicieron amigos mientras hablaban a espaldas de Ferdinand...

"Es bastante sorprendente que no lo haya notado hasta ahora".

A menudo tuve pensamientos similares.

Este rostro no se siente extraño en absoluto incluso cuando está vestido de mujer, pero la persona que tiene la impresión más similar para mí es Helios, cuya apariencia paradójicamente tiene un encanto claramente masculino.

"Me preocupa lo que sucederá a partir de mañana".

“Debe ser bastante confuso. Un príncipe que sobreviviera disfrazado de mujer sería tema de conversación. "Habrá muchas sospechas".

"Supongo que sí."

Respondí entendiendo que era una historia sobre el resultado de la rebelión, pero el punto de vista de Alan parecía ser completamente diferente al mío.

“Encontré a un hombre celestialmente guapo de la noche a la mañana. Es un cambio sísmico en el mercado matrimonial. ¿Sabes que? "Incluso los retratos se venden como chantaje entre los nobles de alto rango".

?

“Ya estoy preocupado de solo imaginar lo irritado que debe estar Su Excelencia el Duque. Las damas son sorprendentemente valientes. A veces eres más valiente que el general enemigo. "Me pregunto si hay algún tipo de magia oscura detrás del dicho de que un hombre valiente se convierte en un hombre guapo..."

...Alan comenzó a decir tonterías con una expresión muy seria en su rostro.

“Los juristas también están preocupados. Su Excelencia no es alguien que abandone el sueño de comprometerse, pero como no existen casos de matrimonio entre personas del mismo sexo en la ley imperial, ¿no discutirían los juristas ferozmente durante tres días y tres noches? Por supuesto, la oposición desaparecerá naturalmente. No preguntes por qué. "También quiero saber lo menos posible".

“...”

“Solo espero que mantengan la mente abierta y que nunca llegue el día en que la Orden de Caballeros del Duque haga honor a su nombre. ...Tu propia vida es preciosa, entonces ¿por qué es tan importante la situación matrimonial de otra persona?

El largo discurso de Alan casi me hizo perder la cabeza. ¿Pero tenía la Orden de Fernando un nombre distinto? Tendré que preguntar más tarde.

“Espero que no haya mujeres que sean como polillas de fuego. "Su Excelencia no es el tipo de persona que cuida de los demás".

Alan añadió con una expresión seria.

Mientras continuaba esta ridícula conversación, el carruaje pronto llegó cerca del edificio del Ministerio de Finanzas donde se celebraba la Dieta Imperial. Me volví a poner el brazalete y me preparé para bajarme.

"Una vez que se baje del carruaje, acompañaré a Su Majestad a la sala de conferencias y luego saldré en el momento adecuado para reunirme con Madame Robert en el interior del palacio".

"De acuerdo, vamos."

Mientras cruzaba el pasillo que conducía a la sala de conferencias, Alan miró a su alrededor sin falta. Los movimientos eran tan naturales que sólo después me di cuenta de que estaba examinando algo.

Alan abrió la boca en el rellano, que estaba bastante lejos de la sala de conferencias.

"Su Alteza, ¿está ahí?"

Debido al poder del brazalete, parece que incluso si camino junto a ti, no puedo sentir mi presencia en absoluto.

"aquí."

Respondí suavemente tocando el hombro de Alan con mi dedo índice.

"Creo que hasta aquí puedo acompañarte".

Si no tiene un puesto en el palacio, el acceso a una determinada zona de la silla de conferencias está bloqueado mientras se desarrolla la reunión. Por supuesto, el plan original era ignorar eso y esconderse.

"¿Ves a los dos guardias que custodian la puerta trasera de la sala de conferencias?"

Alan susurró, casi como un ventrílocuo.

“Esos dos son cebo. Hay seis hombres poderosos, que se presume son la guardia personal del emperador, escondidos por todo el pasaje. "No creo que haya ninguna manera de llegar allí sin que me atrapen".

“Puedo acercarme por mi cuenta usando mi autoridad, pero tendré que quitarme el brazalete para evitar ser atacado cuando abra la puerta”.

"Es posible que lo ataquen antes de que pueda mostrar su tarjeta de identificación, por lo que es mejor ingresar a la sala de conferencias lo más rápido posible".

Alan parecía haber medido la distancia desde la puerta trasera de la sala de conferencias hasta el lugar donde se escondían los caballeros de las SS.

"Gracias por el consejo. Separémonos aquí para que no nos atrapen. "Supongo que tengo que tener mucha suerte".

"Definitivamente tendrás suerte".

Alan respondió y saludó con una sonrisa. Era una rara mirada seria.

Sólo entonces me di cuenta de que hoy había estado diciendo muchas tonterías para aliviar mi tensión.



* * *

La puerta aduanera occidental de la capital.

"¡Puaj!"

Los soldados de las Fuerzas de Defensa de la Capital que manejaban el dispositivo de apertura y cierre de la puerta de aduanas cayeron al suelo sin siquiera poder gritar adecuadamente.

"Su Excelencia, está terminado".

Dijo Manet mientras abría la compuerta del agua desde adentro. Sangre roja oscura goteaba de la espada.

El movimiento que acaba de mostrar Manet se acerca más al de un asesino que al de un caballero. Silencia tu voz y oculta tu presencia. Trepar una pared y apuñalarlo sólo en los puntos vitales lo mata instantáneamente.

"No fue una coincidencia que robara el anillo de sello de la mansión del Margrave".

Mientras Kai'Sa admiraba interiormente, Mane Exion, que había saltado desde el dispositivo de apertura y cierre de la puerta, rápidamente regresó a su asiento y montó en su caballo.

"Buen trabajo, señor".

Después de una breve felicitación, Kai'Sa levantó la mano hacia las tropas alineadas.

3.000 soldados rasos alineados en una columna que coincidía con el ancho de la puerta de aduanas aparecieron casi simultáneamente.

“A partir de ahora, correremos hacia el palacio imperial a la mayor velocidad. “El que se queda atrás, muere”.

La tensión y la determinación apropiadas se reflejaban en los rostros de los caballeros a caballo. Era una visión extraña pero familiar.

Kai'Sa desvió su mirada de sus caballeros a los soldados rasos de Ilya.

“Mantenimiento de la organización”.

Las tropas patearon todas a la vez. El sonido del viento sacudió las ramas de los árboles. La tensa corriente de aire, como una ballesta cargada, se estiró hasta su límite.

"¡Ir!"

Al mismo tiempo que la declaración de Kai'Sa, 3.000 soldados y dos caballeros comenzaron a galopar. En un instante, con el estruendoso sonido de los cascos de los caballos, atravesaron la puerta de aduanas occidental de la capital.

¡Kugugugugugugung!

“¡Ataque enemigo! “¡¡Es un ataque enemigo!!”

Frente a la enorme fuerza de caballería que apareció de la nada, las fuerzas de defensa dentro de la capital estaban paralizadas.

A primera vista, la caballería que atravesaba la capital en una larga fila recordaba a una estrella fugaz con una larga cola.

"¡despido! "Yo ordenaré las tropas que bloquearán el exterior del palacio imperial".

Mane Exion dijo rápidamente mientras acercaba su caballo.

"¿preguntarse? "No será una decisión repentina, ¿verdad?"

En lugar de suprimir la fuerza de defensa de la capital, decidieron acelerar y abrirse paso, luego dividieron sus fuerzas en dos en la entrada del palacio imperial.

Las tropas de élite, incluidos dos caballeros, ocupan el interior del palacio imperial y todas las tropas restantes bloquean el exterior del palacio. Fue una operación simple y clara, pero el riesgo para el bando bloqueador era abrumadoramente alto.

Originalmente, Mane Exion era un grupo de élite destinado a ingresar al palacio imperial.

Incluso si la bolsa de palacio omite la "solicitud de apoyo de emergencia", si hay un retraso prolongado, existe una alta posibilidad de que peleen con la brigada central, que naturalmente notó la anomalía en el palacio.

"Las posibilidades de supervivencia son escasas".

Kaisa sabía muy bien cuánto se preocupaba Ilya por este caballero. Por eso estaba preocupado. ¿Puedo dejar este artículo?

"¡despido!"

Se escuchó el grito de Manet.

"¡Si mi señor estuviera aquí, me habría ordenado morir sin dudarlo!"

El caballero gritó como si hubiera leído el conflicto de Kai'Sa.

“Si dudas en usar una espada porque es útil, ¿cuál es el propósito de su existencia? "¿Cuál es el significado de la existencia del comandante?"

Kai'Sa sintió como si la hubieran golpeado.

César fue un caballero que luchó para ganar. Porque para él la victoria significaba sobrevivir.

“¡Yo soy quien entrenó a estos soldados! “¡Sólo si yo también estoy aquí puedo atacar con mi escudo!”

Pero ese caballero era una espada que luchaba por ser rota. Una espada que fue afilada para cumplir su utilidad hasta que un día se rompió y quedó inservible.

"Uno, Su Majestad lo estará esperando".

El caballero, la espada misma, empujó la espalda de Kai'Sa.

"Ve rápido."

De modo que no nos queda más remedio que seguir adelante.

Kaisa miró a Manet por última vez antes de patear el costado del caballo.

“Cometí un error de cálculo”.

Inclinó levemente la cabeza.

“El Señor es la espada más afilada que posee Su Majestad”.

En lugar de responder, Mane Exion desenvainó su espada. Pero su rostro sonreía felizmente.

"Les deseo buena suerte."

“Sí, Su Excelencia”.

Y cortó con una sola espada al soldado de la Guardia Nacional que intentó perseguir a Kai'Sa.

Dejando atrás la fuerte fricción, Kai'Sa envió caballeros y caballeros de pies rápidos.

“¡¡De esta manera, atravesaremos a los guardias en la puerta principal del palacio imperial y entraremos!! ¡Acelera!



* * *

Corrí lo más rápido que pude hasta la puerta trasera del lugar. El cálculo de Allen de que sería difícil incluso si corriera así fue exacto.

"¡Es un intruso!"

Dos soldados de la Guardia Real que custodiaban la puerta trasera de la sala de conferencias me vieron e inmediatamente me arrojaron sus lanzas. La velocidad de reacción fue más rápida de lo esperado.

"¡Baja tu lanza!"

Rápidamente le mostré la tarjeta de identidad de la princesa antes de que salieran los SS escondidos en el pasillo. Fue casi como un movimiento de lanzamiento. No fue necesaria ninguna explicación.

"¡¿Este?!"

"¡Es el documento de identidad de Su Alteza Real!"

Los soldados de la Guardia Real se quedaron paralizados por el shock. En el momento en que estaban en conflicto entre el intruso que escondía todo su cuerpo en una túnica negra y la tarjeta de identidad, me metí entre los dos y abrí la puerta con todas mis fuerzas.

Mientras atravesaba el crujido de la pesada puerta de madera, apareció una vista panorámica de la gran sala de conferencias.

"¡Qué chico!"

Dentro de la sala de conferencias, el caballero de la corte que custodiaba la puerta me bloqueó con la vaina de su espada.

Cientos de ojos estaban fijos en mí. Cambié mi posición de salto y miré al conductor.

"Señor, limpiémoslo primero".

Los ojos del Emperador se entrecerraron ante el sonido de mi voz. Debe haber sido considerablemente más bajo que el tono alto que produje conscientemente.

Con mitad valentía y mitad agallas, levanté el dedo índice y aparté la vaina del caballero SS. Y luego se quitó la bata que llevaba.

"Pero sigo siendo el segundo heredero al trono".

Vislumbré las expresiones aturdidas de los nobles. La princesa Ilya, disfrazada de hombre, travesti. Esas palabras volaron como pelotas que rebotan.

Decidí corregir su malentendido con una sonrisa.

“Si lo piensas con sentido común, sabrás que mi cara es una que no puede tener un doble. Para ser honesto, el travestismo le sienta bastante bien. “¿No es así?”



* * *

El trabajo de los guardias en la puerta principal del palacio imperial era sencillo.

Haga una lista de todas las personas que entran y salen y verifique su estado armado. ¿Está armado más allá del límite permitido, lleva una herramienta mágica que puede matar o es una persona peligrosa que ha falsificado su identidad?

No hay excepciones a este proceso de identificación. Altos señores, nobles de alto rango y miembros de la familia real. Debido a esto, era difícil ser nombrado guardia en la puerta principal a menos que tuvieras cierto nivel de perseverancia.

Además, si ocurría un problema dentro del palacio imperial, él era el primero en ser llamado e investigado.

Si bien sirvió como guardián de la puerta que protegía el corazón del imperio, también era el regimiento con mayor capacidad defensiva.

"¡cabeza! ¡Acelera!

Para los guardias de la puerta principal, la escena que se desarrollaba ante sus ojos era muy poco realista. Jinetes tan grandes que el suelo temblaba corrían hacia la puerta principal.

“¡Sella la puerta inmediatamente! ¡¡apurarse!!"

El capitán de la guardia en lo alto de la muralla del castillo se dio cuenta de la situación y gritó.

¡Suspiro!

"¡¡Capitán!!"

Sin embargo, una flecha voló desde algún lugar e inmediatamente atravesó al capitán de la guardia. Sólo entonces los guardias se dieron cuenta de la situación y bajaron la cadena que movía la puerta de hierro, intentando sellarla de alguna manera. Empujé la enorme puerta con todo mi cuerpo.

"¡¡descubrimiento!!"

Sin embargo, no fue suficiente para superar la velocidad del jinete. Más de cien caballeros entraron corriendo por la puerta principal del palacio imperial.

Inmediatamente se hicieron cargo del mecanismo de apertura y cierre de puertas.

Al frente había un rostro que ni siquiera los guardias podrían reconocer.

"Sella el palacio imperial".

Era el duque Fernando.

Los guardias del palacio imperial miraron al duque con los rostros inyectados en sangre.

Un gran noble que mostró una fuerte antipatía hacia el emperador y la familia imperial. Un conquistador que comanda un enorme ejército sobre un vasto territorio. Un duque imperial que no le teme al emperador.

Sin embargo, nadie esperaba que él personalmente trasladara a los caballeros a ocupar el palacio imperial de Britenium.

¿Cuáles fueron las palabras del marqués de Artega, de quien se decía que había intentado traición? ¡Cuán cruelmente fue destruida la familia fundadora más poderosa de este país!

Pero el joven duque, vestido para su altura, no dudó.

"Suprimir a la Guardia Real".

Sostenía una espada en una mano y miró a los soldados del palacio imperial con ojos fríos.

“Decapitad a todo aquel que no se rinda”.

Los caballeros a caballo entraron en masa en el palacio imperial como si estuvieran invadiendo un campamento enemigo. Los soldados que estaban en la primera fila cayeron al suelo, desangrándose sin siquiera saber lo que estaba pasando.

Gotas de sangre continuaron fluyendo de la espada del duque Fernando.

El ejército, formado por caballeros que competían por la supremacía incluso en el imperio, y soldados rasos que estaban al borde de la muerte, rápidamente dominó a la guardia real y tomó el control de la red de comunicaciones que conducía directamente a la Oficina del Mariscal.

Esto sucedió simultáneamente en todas las entradas y salidas del palacio imperial, norte, sur, este y oeste. El sonido de los cascos de los caballos avanzando llenó el jardín del palacio imperial.



* * *

Caminé por el pasillo entre escritorios rodeados por una U. Cada vez que pasaba, los nobles se quedaban boquiabiertos como carpas crucianas.

Me detuve en el centro de la sala de conferencias y lentamente me arrodillé. Era una cortesía que un señor le mostraría a un emperador.

"Ilya Artega Brittenon se encuentra con el Señor del Imperio".

Ante mi saludo, los ojos del emperador se convirtieron en espíritus malignos. Era común que me mirara fijamente, pero esta era la primera vez que me miraba con tanta crueldad.

Los nobles en la sala de conferencias, abrumados por la fuerza del emperador, incluso comenzaron a sudar frío. De repente, sentí que el emperador era un miembro de la familia real que heredó la sangre de Dios.

Siguió un silencio impresionante.

El emperador miró profundamente el atuendo masculino que llevaba y mi cabello corto y recortado, y luego abrió la boca.

“Princesa Illya. “¿Cómo se ve eso?”

“Estoy aquí hoy como Marqués de Artega, Su Majestad”.

Las oscuras cejas del emperador se arquearon bruscamente. Fue una reacción muy extraña.

“Mi padre dijo esto el año que nací. "No hay necesidad de tener más hijos, por lo que si la emperatriz da a luz a un príncipe, automáticamente heredará el título de Marqués de Artega..."

¡estallido!

Antes de que pudiera terminar de hablar, el emperador derribó el trono.

Estaba fingiendo compostura, pero por dentro me sorprendió la reacción del Emperador. ¿Alguna vez el emperador ha expresado una ira tan cruda como esa?

'De ninguna manera... ¿lo sabías desde el principio?'

Un sudor frío recorrió mi espalda.

¿Qué pasaría si el emperador supiera mi género y me mantuviera con vida? Entonces, ¿cuál es la razón de esta feroz ira ahora?

La mirada del emperador y la mía estuvieron entrelazadas durante mucho tiempo.

A medida que continuaba el silencio, los susurros de los nobles gradualmente se hicieron más fuertes. Había nobles que seguían cerrando y abriendo los ojos para mirarme de nuevo.

“¿No usaste herramientas para crear la apariencia de un hombre? Han pasado casi 22 años. "¿Cómo puedes fingir tu nacimiento?"

Los que principalmente hablaron fueron los nobles que no me visitaron. Esperaba que alguien dijera algo así, pero cuando lo escuché, me reí a carcajadas.

“Escuché que la Emperatriz dio a luz a gemelos. “¿No dijiste que el niño entre ellos nació muerto?”

“¿Entonces la que nació muerta era una niña?”

“¿Fingiste ser mujer toda tu vida para sobrevivir?”

Cuando el murmullo creció como brasas en un campo, el emperador golpeó el trono una vez más.

"¡¡tranquilo!!"

Fue una historia que abrumó a la audiencia. El emperador se levantó y me miró con ojos brillantes.

"Ilya Artega Brittenon".

Enderecé la columna y miré directamente al emperador.

“Responda con cuidado. “Jim ordenó que cualquiera que heredara el título de Marqués de Artega fuera decapitado por asociación”.

La mirada del emperador parecía estar pegada a todo su cuerpo. Era una mirada espeluznante y repugnante.

“¿Está aquí la princesa que lleva el linaje de Britannium? ¿O es el linaje de Artega el que merece ser decapitado?

¿Es vida o muerte?

"Elegir."

¡Sreung!

Al mismo tiempo que el emperador ordenó, todos los caballeros de la corte que custodiaban el interior de la sala de conferencias se me acercaron a la vez y me apuntaron con sus espadas. Había algunos rostros familiares entre ellos.

"... Los Caballeros de la Tercera Corte".

Hubo caballeros que me acompañaron cuando capturé al traficante de esclavos, y también vi a Dran, un caballero que me ayudó personalmente.

Todos los caballeros de la corte son las espadas del emperador y yo estoy solo aquí.

"Si Ferdinand y Manet llegan tarde, todos mis planes terminarán en fracaso."

A partir de ahora tengo que dejarlo todo en manos de mi gente. Humildemente cerré los ojos.

¡Sreung!

En ese momento, me sacaron una espada de un lugar completamente inesperado.

"¡¿Kyung?! "¿Qué es esto?"

Mis ojos se abrieron ante el grito de un caballero. Las palabras no estaban dirigidas a mí.

“¡Lord Dran, respóndeme apropiadamente!”

El Caballero Dran estaba de espaldas a mí y sostenía la brillante espada del caballero de la corte en su mano.

Fue realmente una vista inesperada. Los Caballeros del 3.er Caballero continuaron presionando a Dran.

"... Supongo que quería ser un caballero como se esperaba".

Knight Dran dio una respuesta extraña. Pero sabía que esas palabras eran la respuesta para mí.

El inteligente caballero leyó las preguntas que tenía y las respondió con preguntas zen.

En el pasado, en la mansión de Wilhelmine, le hice esta pregunta a Dran.

“¿Por qué me seguiste? "Sabes que no hay ningún beneficio en quedarte conmigo".

¿Por qué quieres seguirme? En ese momento, Dran respondió lo siguiente.

“No puedo ofrecerle la espada, Su Majestad. Sin embargo, por ahora, seguiré las órdenes de Su Majestad como guardaespaldas”.

“Su Alteza Ilya. “Si quisiera ofrecerte mi espada, ¿la aceptarías?”

Fue una respuesta completamente diferente a la de entonces.

Miré la espalda apagada del caballero con ojos sorprendidos.

"Dicen que los tontos no pueden tener éxito, pero supongo que yo soy ese tipo de persona".

Inesperadamente, estaba sonriendo un poco. Por primera vez, la vida apareció en mi aburrida impresión.

“Ni siquiera entiendo por qué estoy haciendo esto. "Viendo que no puedo apuntar mi espada a Su Majestad..."

Las palabras de Dran golpearon mis oídos con fuerza.

“Parece que ha habido una respuesta en la punta de esta espada durante mucho tiempo. “Si cuentas desde que me convertí en caballero de la corte y serví a Su Alteza por primera vez, deben haber pasado varios años”.

De repente me vino a la mente una escena de una novela. También era un pasaje del Libro del Destino.

Cuando la rebelión de Illya fue reprimida, el caballero del príncipe heredero fue el primero en alcanzar a la princesa, pero no pudo cortarla y finalmente dejó caer su espada.

"Ese era Dran."

No hay pistas y no es como te lo han dicho nadie. Aun así, tenía confianza. Ese "caballero sin nombre" era Dran.

“Su Alteza dijo que aceptaría mi solicitud. "Aprovecharé esa oportunidad ahora".

El conductor se sobrepuso a sus dudas y me habló.

“Su Alteza, por favor tome mi espada ahora. “¿Qué quieres de la espada?”

Los caballeros de la corte notan los cambios de poder más claramente que nadie. Ahora mismo estoy en una situación más precaria que una lámpara al viento. Sin embargo, en ese momento, Dran desenvainó su espada por mí.

Porque soñaba con convertirme en un "caballero" desde los barrios marginales.

“Da la primera orden. Incluso si me quedo sin aliento aquí, no te traicionaré”.

...Había un sentimiento extrañamente abrumador. No pasó mucho tiempo para darse cuenta de que se trataba de algún tipo de emoción.

“La primera orden es no morir. No sé si los tontos no pueden salir adelante, pero parece que la suerte de Gyeong para salir adelante es bastante buena. "Hay que estar vivo para usarlo".

Hice una broma que a primera vista parecía inapropiada para la situación.

“Eso es demasiado que decir. Bueno, para mí, vivir el éxito es mejor que la fama muerta. "No sé cómo puedo vivir en esta situación por mucho tiempo".

Dran también lo tomó como una broma. Parecía ya preparado para su próxima muerte. Sacudí la cabeza con una sonrisa.

“Tú también pareces estar nervioso. escucha cuidadosamente."

“¡?!”

“Mi propósito desde el principio fue simplemente matar el tiempo. Rezo para que Su Majestad el Emperador se concentre en mí y no abandone esta sala de conferencias. “Eso me deja indefenso y en peligro, pero...”

Muy débilmente.

"En cambio, Su Majestad no tiene más remedio que no poder escuchar a tiempo los informes que llegan uno tras otro desde la puerta principal del palacio imperial".

Un temblor comenzó a ocurrir.

"Si el tiempo de avance tarda más de lo esperado, esta se convertirá en mi tumba, pero estaba seguro de que eso no sucedería".

Podía sentir la presencia de la persona que había estado esperando acercándose hasta el punto donde podía escucharla.

“¡Hablo con el amo del imperio!”

Respiré hondo y grité fuerte.

El emperador, que se había levantado de su trono y miraba fijamente hacia afuera, inmediatamente me miró fijamente. También miré al emperador. Sentíamos el mismo suelo temblar.

“¡Yo, Ilya Artega Britenon, asistí a este evento como jefe del marqués Artega, quien contribuyó a la fundación del país!”

Era una situación que parecía un déjà vu. El sonido de los nobles tragándose su asombro y la mirada incisiva del emperador se fijaron en mí.

"¡Qué estás haciendo! ¡Arresten al príncipe inmediatamente!

Incluso estaba acostumbrado a que los caballeros bloquearan mi camino.

Sin embargo, el juicio del emperador fue eficaz en esta situación. El emperador fue tan arrogante que me descuidó. Como ya es demasiado tarde para detener a los rebeldes entrantes, están tratando de detenerlos tomándome a mí, el líder, como rehén.

"Pero Su Majestad no podrá arrestarme".

Muchas de las condiciones fueron similares a las de la noche de la ceremonia de clausura. Pero hoy muchas cosas son diferentes a las de entonces.

“Artega no es un traidor, porque esa será la conclusión a partir de hoy”.

Sonreí. Al mismo tiempo, un enorme estallido atravesó el aire e inmediatamente envolvió el lugar.

¡Kwaaaaang!

La pesada puerta del salón de banquetes se abrió como si la hubiera atravesado un arma de asedio, y un hombre que sostenía una espada manchada de sangre pisoteó el salón de banquetes con el casco de su caballo.

“¡¡Duque Fernando!!”

La respiración agitada de los caballos al galope y los caballeros cubiertos de sangre caliente atacaron uno tras otro.

Los nobles cerca de la entrada saltaron para huir, pero sus piernas cedieron y cayeron al suelo. Desde nobles atrasados ​​hasta caballeros de la corte. Fernando echó un vistazo rápido a la escena y ajustó su espada.

"¡Suprimirlos a todos!"

Numerosos caballeros y soldados llegaron detrás de Fernando. El número era varias veces mayor que el de los caballeros de la corte.

"¡Tsk!"

Los caballeros de la corte que me apuntaron con sus espadas fueron rápidamente sometidos. Los que resistieron fueron decapitados en el acto. Sobre todo, fue un claro ejemplo.

Observé la escena por un momento y luego salí al centro del salón de banquetes.

"Hay información de que un 'grupo perturbador' ha invadido el palacio imperial hoy y estamos tratando de reprimirlo, así que tomen nota".

Con voz llena de risa, dio razones que al emperador le resultarían familiares.

En cualquier caso, la presencia o ausencia de un “grupo perturbador” no es importante. ¿No es la boca humana capaz de crear un tigre que no existía cuando lo apuñalas con un cuchillo? El emperador me lo enseñó.

“¡¡Illya!!”

El emperador estaba furioso y estalló en ira.

¿Se dio cuenta de que yo había rodeado el palacio imperial de la misma manera que él había derribado a Artega? Me miraba con tanta emoción que parecía como si fuera a saltar de su asiento en cualquier momento.

"Cierren todas las puertas y arresten a la familia real y a los nobles que asisten a la Asamblea Nacional".

A mi orden, los soldados reprimieron todos a la vez a los nobles.

"¡este! ¡¡Este chico!! ¡¿No puedes soltar esta mano?! "¿Quién crees que soy y qué arrogante eres?"

Gritaron algunos nobles que estaban siendo arrastrados con manos ásperas. Sin embargo, cuando la espada manchada de sangre y carne apuntó a mi cuello, hipé y cerré la boca.

Por otro lado, había nobles que tomaban la iniciativa en moverse con la ayuda de soldados sin que nadie los obligara, y eran personas que mantenían su apellido confiándome sus anillos de sello como garantía.

Después de ver que la situación estaba algo resuelta, Fernando saltó de su caballo y vino a mi lado.

"majestad."

Dobló una rodilla frente a mí e inclinó la cabeza como un caballero mostrando cortesía militar.

"Mi orden se ha cumplido".

En contraste con la espada que parecía haber sido refinada a un color rojo oscuro, el cuerpo parecía casi no tener sangre. Justo cuando estaba celebrando un buen día, él estaba ahí frente a mí, vestido con ropa hermosa.

La luz que entraba por la ventana de techo alto brillaba como oro en el cabello de Ferdinand.

Desde las afueras de la capital hasta el corazón del palacio imperial. Justo cuando dijo que lo demostraría, corrió hacia mí a una velocidad que superó con creces mis expectativas.

“...Es realmente rápido. "No esperaba que llegara tan rápido..."

Canté lo suficientemente bajo para que sólo la otra persona escuchara. Mis ojos estaban un poco calientes. Las emociones que Dran había intensificado se encontraron con otra onda, y pareció surgir más allá de mi control.

“¿Dónde estás herido? ¿No existe?"

Le ajusté la ropa y susurré en voz ligeramente baja.

"no existe."

“¿Incluso si me lo quito?”

"...Habrá al menos abrasiones".

Mira las palabras cambiando. Ferdinand también bajó la cabeza, probablemente sintiéndose avergonzado por cambiar sus palabras tan rápidamente. La nuca, visible debajo del cuello, estaba un poco roja.

“No deberías haber usado armadura. "Peligrosamente."

“Si los caballeros y yo estuviéramos vestidos con armadura, habría parecido una verdadera guerra civil. "No quiero añadir ruido innecesario a tu camino".

"Es ruido en el camino por delante..."

Reflexioné sobre la expresión de Ferdinand. Lo miré sin comprender y luego volví la cabeza.

“¿Puedes llevar a Su Majestad a su dormitorio? "Creo que llevará algún tiempo finalizar los asuntos pendientes en el Congreso".

El emperador seguía en el podio. Junto a él, todavía se veía a los caballeros de las SS empuñando espadas y resistiendo. Probablemente también queden bastantes en el signo solar.

“¿Estás triste porque no podrás asistir a la reunión del consejo?”

"Es una pena que no pueda formar parte del primer consejo presidido por Su Majestad".

Aunque será un lugar de chantaje e intimidación más que un parlamento. En lugar de responder, me encogí ligeramente de hombros.

“Sería bastante peligroso. Pero no te lastimes”.

En caso de emergencia, no importa si utilizas el último recurso. Señalé al emperador con mis ojos.

"Sí. "No te haré daño".



* * *

Los pasillos del palacio estaban empapados de sangre. Era un palacio comúnmente llamado "Palacio del Sol" porque era donde vivía el emperador.

En el interior no quedaban sirvientes de palacio de menor rango, como si la orden de convocar a los chambelanes reales a través de Madame Robert hubiera sido efectiva.

“Termínalo”.

Los que se quedaron son todos funcionarios.

“Ha llegado el momento de pagar y lo aceptaré todo con mi vida”.

Kai'Sa agitó su espada con una expresión mecánica en su rostro. La sangre que había estado fluyendo a lo largo de la superficie lisa goteó.

"¡Guau!"

El último caballero de las SS murió a manos de los caballeros duques.

Como no había funcionarios de palacio, las luces que no se habían recargado a tiempo se apagaron y estaba demasiado oscuro para iluminar el salón central con solo la luz del sol entrando por la ventana distante. Cada vez que daba un paso, se cruzaban pequeñas manchas de luz solar y sangre de color rojo oscuro.

El Palacio del Sol, desprovisto de cualquier señal de vivos, era como una enorme tumba.

El emperador capturado miró la escena con una expresión fría y entrecerró las cejas, pero no mostró ninguna reacción. Kai'Sa chasqueó la lengua nerviosamente.

...En cierto modo, fue verdaderamente una respuesta digna de un 'amo del imperio'. Aunque todos sus caballeros están muertos y él está rodeado de rebeldes, no está asustado, sino enojado.

¿No es ésta la arrogancia característica de la familia real Britenium, de la que se dice que está mezclada con la sangre de los dioses?

"Este es el dormitorio."

Mientras tanto, el ayudante de la señora Robert, que había terminado de dar la orientación, inclinó la cabeza y regresó con el chambelán. Kai'Sa miró fijamente la pesada puerta.

“Kaïsa. Las piedras que forman los edificios principales del palacio imperial no son rocas ordinarias. Entre ellos, el Palacio del Sol es especial y no puede ser destruido ni siquiera con armas de asedio. "Si la entrada está bloqueada, será difícil salir".

Tenía unos veinte caballeros parados frente a la habitación privada conectada al dormitorio del emperador, y abrió la puerta acompañado únicamente por el caballero que había atado al emperador.

“En cambio, existe una alta posibilidad de que haya un pasaje secreto dentro del dormitorio que sólo pueda abrirse con la sangre de la familia real, como la pared de la bóveda de la mansión del Margrave. ... Incluso si no es necesariamente cierto, puede haber reliquias sagradas mezcladas entre las armas en exhibición, por lo que es peligroso mirar apresuradamente la sangre del emperador”.

Más allá de la puerta abierta del dormitorio, lo primero que me llamó la atención fueron las armas afiladas que decoraban la pared izquierda.

“Por favor entre, Su Majestad. Conductores, esperen afuera”.

“...”

El emperador miró al frente por un momento, como si no pudiera verlos, y cruzó la habitación hasta el sofá colocado a un lado del enorme dormitorio.

César vigilaba al emperador y le ordenó al caballero que le trajera una copa y una botella de vino. Aunque el caballero que lo había capturado desapareció, no hubo cambio en la actitud del emperador.

'Supongo que la existencia del caballero no estuvo en mente desde el principio...'

Ilya dio una advertencia muy impresionante sobre el poder del Emperador.

“No utilicen esposas ni cuerdas contra el emperador. Más bien, lo usaré como arma”.

“...Parece que cuando eras príncipe, tu padre fue abandonado por el emperador anterior y dejado solo en medio de un campo de batalla contra extranjeros. Existe la leyenda de que el príncipe no murió ni siquiera después de recibir un disparo con una flecha extremadamente venenosa hasta que se convirtió en una colmena, y parece ser cierto. "Una vez vi el interior de la ropa del emperador cuando era joven".

“En ese estado, redujo la oferta y la demanda de los invasores extranjeros y los envió a todos al ex emperador, y hay constancia de que fue reconocido como príncipe heredero por su contribución después de la victoria. ...No es que la fuerza de Ilshin sea particularmente baja ahora.”

"Restringe tus movimientos de forma moderada tanto como sea posible, pero si crees que el emperador alcanzará la espada, haz lo que sea necesario para bloquearla".

El artículo que se encaminaba hacia la verdad no tardó en regresar. En el momento en que vi al caballero con su espada en la funda de su cintura, me invadió una extraña premonición.

“El último recurso es correr el riesgo de sufrir un mal menor y cortar miembros para detenerlo. Si no lo detienes, tu vida estará en peligro”.

En el momento en que el conductor deja la botella de licor y los vasos que trajo sobre la mesa.

¡Cradangtang-!

El emperador corrió hacia adelante como un relámpago, arrojando al caballero con una mano y agarrando a Kai'Sa por el cuello. “¡Keuheuk!” El caballero agarró la muñeca del emperador mientras éste caía al suelo.

El movimiento para sacar la espada de su funda fue exquisitamente bloqueado.

“¡!!”

Sin embargo, la vergüenza pronto apareció en el rostro del caballero.

El caballero estaba usando ambas manos para bloquear la mano del emperador. Aún así, el sonido del traqueteo se hizo más fuerte y la espada fue sacada lentamente. Fue una batalla unilateral, como un tira y afloja entre un adulto y un niño.

¿Es posible suprimir el poder de un caballero de élite con una mano? La expresión de Kai'Sa se endureció por la sorpresa.

"¡Debería haberte matado cuando viniste a obtener la aprobación para la sucesión del título!"

Pude ver el oro que decoraba la túnica desmoronándose como arcilla blanda en las manos del emperador. Fue realmente una fuerza escandalosa.

Kai'Sa desenvainó su espada de una sola vez. Los ojos del emperador parecían sumidos en la locura. Parecía poco característico de un emperador que siempre era tan inexpresivo como una piedra.

Como entendió Kaisa, el arrogante emperador dividió a los humanos en dos categorías principales.

El que se puede domesticar es 'perro'.

Los que deben ser cazados sin ser domesticados son las “bestias”.

Desde el punto de vista del emperador, César Fernando es una bestia. Intenté atraparlo poniendo una trampa, pero fallé una vez. Una bestia que nunca olvidó su rencor y enseñó los dientes.

Pero eso será todo. Incluso si todos los caballeros de la corte y los guardias reales mueren, el emperador ni siquiera se molesta por la pérdida, aunque esté disgustado.

Entonces, ¿qué hizo que el emperador se enojara tanto?

¿Porque perderás tu trono?

¿Porque tienes miedo a la muerte?

Al menos en opinión de César, el emperador no temía a la muerte. Este temperamento era el mismo para el príncipe heredero y para Illya.

No parecía que estuviera obsesionado con el trono en sí. Si ese fuera el caso, nadie habría mantenido vivo el linaje de Artega en primer lugar.

"¡Bastardo que no conoces el tema, vamos!"

En ese momento, César apartó bruscamente la mano del emperador. El oro de la túnica fue arrancado. Sacó su espada, que estaba cubierta de sangre como una fina película de aceite, como un destello y apuntó al cuello del emperador.

“Su Majestad, por favor sea considerado. "La espada no tiene ojos".

Cada vez que el pulso del emperador latía, la piel sobre su arteria carótida tocaba la hoja.

"Deja la espada del caballero".

Sin embargo, el emperador no prestó atención y balanceó al caballero que colgaba de su brazo.

“¡!”

Sangre cruda brotó del cuello del emperador. Todo sucedió en una fracción de segundo. Kai'Sa revisó rápidamente el área donde había caído la sangre.

“Parece que la princesa te lo advirtió, ¿verdad? "No dejes que la sangre se derrame".

El emperador parecía un hombre que no podía sentir miedo, dolor ni nada más. Aunque estaba en una posición en la que la arteria carótida podría haberse cortado, no hubo vacilación en el movimiento.

Se escuchó un fuerte sonido del caballero golpeando su espada contra la mesa y el sofá mientras intentaba evitar perder su espada. “¡Keuheuk!” Un gemido que sonó como si alguien estuviera siendo masticado salió de la boca del caballero.

Ahora parecía casi imposible someter al emperador sin derramar sangre. Los ojos de Kai'Sa se llenaron de asesinato.

“Su Majestad dijo que si sale así, simplemente corte las extremidades. "Las reliquias sagradas con poder curativo ya han sido consumidas".

“...”

"Si lo arrancamos miembro por miembro, estará terminado cuando llegue su alteza".

Su voz se convirtió en un gruñido bajo. Apretó los dientes y blandió su espada como un rayo.

"buenas noches."

Al mismo tiempo, el emperador soltó al caballero como si lo tirara. ¡Craddangtang! El momento en que el caballero cae al suelo y sufre la caída.

“¡!”

La espada de Kai'Sa, que emitió un sonido agudo, se detuvo exactamente en la frente del caballero.

La expresión de Kai'Sa se volvió tan feroz que el rostro del caballero se puso blanco mientras miraba a su señor.

"Tenga en cuenta que mi espada es más rápida que el arma de Su Majestad".

Sacó de su cofre la caja envuelta de terrones de azúcar, la desenvolvió y lo vertió todo en un vaso.

Luego, sacó el tapón del licor destilado con sólo su agarre y lo vertió en un vaso. El terrón de azúcar que entró en contacto con el líquido transparente se derritió instantáneamente.

“Agovía. “¿Es esto un estimulante que circula en el mercado negro?”

El emperador conocía la identidad del terrón de azúcar.

César extendió la copa ondulante frente al emperador, quedando solo el líquido dorado. Luego sacó su espada y apuntó al cuello del emperador.

"Por favor come."

“Con el temperamento de Illya, no habrías dado esa orden, ¿verdad? “¿Es este tu dogma?”

La punta de la espada penetró gradualmente en la garganta del emperador, donde la sangre fluía continuamente. El emperador miró ferozmente a Kai'Sa.

"Su Majestad no me culpará si uso una espada ciega".

El emperador miró a Kai'Sa como si fuera a matarlo, luego levantó la copa y se la tragó de una vez.





Capítulo 18. conclusión

La mayoría de los asuntos pendientes de la Asamblea Imperial quedaron en un segundo plano debido a la agenda que lancé.

<Dado que Artega no ha planeado traición, todos los territorios y derechos confiscados son restituidos.>

Se trata de una agenda que nunca podría haberse presentado ni aprobado en un Parlamento Imperial normal.

Sin embargo, todos los nobles que ofrecieron sus anillos de sello y rogaron por sus vidas estaban en una situación en la que me obedecieron, y entre los nobles restantes que no participaron en la subasta de esclavos, la mayoría de la facción noble cooperó conmigo por razones estratégicas.

Un número muy pequeño de nobles pro-emperador que "no tenían debilidades" se rebelaron contra mí, pero cuando los votos a favor y en contra de la agenda resultaron abrumadoramente a favor, sus rostros se ensombrecieron rápidamente.

Si continúo con este impulso y derroto al príncipe heredero, el futuro de los nobles pro-emperador que se rebelaron contra mí sería tan claro como el día.

En conclusión, se confirmó la “reinstalación del Marqués de Artega” con el 90% de los votos a favor, y se reconoció oficialmente mi condición de príncipe con el “título de Marqués de Artega”.

"Era algo que tenía que hacer, pero tomó demasiado tiempo".

Mientras cruzaba apresuradamente el pasillo, reflexioné sobre la engorrosa conclusión de la asamblea. Escribí el hecho de la lotería en un documento para el Congreso y pasé por el proceso de notarización, y realmente hice todo.

Mientras caminaba hacia el Palacio del Sol, sentí un nerviosismo que no pude ocultar.

"El interior del palacio estará a cargo de Lady Robert de la facción noble, y la orden de detener el enfrentamiento desde la defensa de la capital estará a cargo de Alan, quien traerá un oficial de palacio".

Una vez que Dran entrega el pedido a Manet, todo lo que queda es...

"Después de tratar con el emperador, la sangrienta situación sólo terminará si tomas el mando de la Guardia Real y los Caballeros de la Corte".

Como confiaba en el poder militar de Fernando, le pidió que atara al emperador, pero es imposible adivinar cómo se habría desarrollado la situación.

Hasta que pasamos los restos de los caballeros caídos de la Guardia Imperial y llegamos al dormitorio del Emperador, el Palacio del Sol estaba tan tranquilo como siempre.

El caballero del duque, que estaba esperando en la sala con cara severa, me vio y me abrió la pesada puerta. Acepté el saludo con un gesto de la mano y entré directamente.

“¿?”

Sin embargo, la situación dentro del dormitorio era un poco diferente de lo que me preocupaba.

"Su Alteza, los documentos están listos".

Ferdinand me saludó, sacó un documento de su bolsillo y lo desdobló.

<Concluimos que el Marqués de Artega no es culpable de traición. En consecuencia, las medidas de la familia imperial se aplicarán retroactivamente, el Marqués de Arte será reinstalado y se devolverán todos los ingresos fiscales y feudos recaudados.>

El documento así especificado llevaba el sello del emperador. Volví a mirar al emperador.

“... "La condición de Su Majestad es extraña".

Su respiración es agitada y su expresión está distorsionada.

"Soy una persona que no se vería afectada por una cierta cantidad de veneno, incluso si se usara en dosis varias veces superiores a la dosis letal. ¿Qué usaste?"

En lugar de hacer una pregunta, Ferdinand señaló un vaso vacío y pequeños trozos de papel que parecían papel de regalo para algo.

"¿Hice demasiado?"

Mientras miraba el terrón de azúcar, un incidente del pasado pasó por mi mente. Entendí más o menos lo que estaba pasando. No sé cómo hicieron que el emperador bebiera eso...

"No."

Respondí en tono monótono.

"Es cierto que Lady Wilhelmine fue una vez emperatriz, pero sin la protección de su padre, ¿habría podido salirse con la suya drogando al duque?"

Su nombre ha sido borrado del árbol genealógico real, por lo que ahora es "Lady Wilhelmine". Es imposible que un miembro de una familia noble que no haya heredado la línea familiar tenga inmunidad.

"Es hora de que el Emperador pague por su protección".

Además, es una operación imperial con el simbolismo de que el oponente no puede tratar ni siquiera al emperador descuidadamente.

"Su Majestad, ¿le gustaría reconocer a Soja?"

Pregunté mientras me acercaba al sofá. Cuando me acerqué, el emperador saltó de su asiento. Pensé que estaba intentando agarrar una espada de la pared, pero ese no fue el caso. Parecía estar teniendo dificultades para mantenerse firme.

Definitivamente puedo decir que de todos los emperadores que he visto, este fue el más vulnerable.

"Pavo real. "Por favor, sal de la habitación por un momento".

"Será peligroso".

"Supongo que sí. "Pero al final, quiero terminarlo yo mismo con Su Majestad el Emperador".

El emperador me miró fijamente.



* * *

"Se dice que el ex emperador murió después de caer de su caballo mientras estaba en un coto de caza".

Después de que el duque salió con una expresión indiferente en su rostro. El Emperador sintió que su cuerpo temblaba al ver a Illya acercándose a él.

“Para ser exactos, así fue como lo mató el Emperador. ...Creo que era una persona que merecía morir”.

Fue la primera vez. Para ser exactos, fue el primer sentimiento extraño que sentí desde la muerte de la Emperatriz.

El inquietantemente hermoso príncipe, cuyo rostro era igual que su rostro nostálgico, lo miraba y sonreía suavemente.

“Lo trataremos como si el Emperador cayera y muriera porque no pudo controlarse debido a que tomó un estimulante”.

El emperador retrocedió tambaleándose y se apoyó en la barandilla. ¿Hemos llegado a la terraza antes de que nos demos cuenta?

Lo que ahora nublaba el juicio de Kyler era un rayo de esperanza irracional creado por Agovia mezclado con alcohol.

En circunstancias normales, nunca habría pensado de esta manera.

Era extraño que pudiera controlar su cuerpo hasta este punto después de beber un estimulante mezclado con alcohol sin ningún antídoto, pero en cualquier caso, la mente de Kyler no estaba haciendo juicios normales en ese momento.

"No pasará mucho tiempo antes de que Illya pueda bloquear el palacio imperial con sus soldados rasos".

Los soldados de Illya probablemente estén muriendo en este mismo momento. Incluso si el Duque presentara su solicitud, solo sería parte de los Caballeros Templarios. La brigada central tiene 10.000 efectivos. Todo lo que la brigada tiene que hacer es marchar y reprimir la rebelión de Ilya.

'Si tan sólo pudiéramos esperar hasta entonces. Podemos volver a coserlo todo.

Aquellos que ayudaron a destruir a Artega y a los nobles que estaban aliados con Illya intentarán evitar una situación en la que Illya tome el trono. Por supuesto, no te quedará más remedio que obedecerte a ti mismo.

Todo lo que tienes que hacer es reprimir a los rebeldes y ejecutar al duque Fernando y al conde Berkan, que se pusieron del lado de Illya. No sé si el marqués de Elkart, que está observando la situación, podrá tomar medidas, pero en cualquier caso no puede poner un pie en la capital sin una invitación.

Antes de eso, si Ilya está encarcelado en el sótano de la sala. Bien, hagámoslo. Si está encerrado en un lugar al que sólo puede ir el emperador, no habrá nadie que pueda invitar al marqués Elkart.

"Illya."

Kyler todavía tenía suficiente paciencia para controlar la excitación que se extendía por su cuerpo. Hay que hablar de cualquier cosa para matar el tiempo.

"Sé que no perdonas a Jim por las decisiones que tomó".

No es difícil decirle a la otra persona lo que quiere oír. También fue una historia que pensé que tendría que contar algún día.

"Pero tuve que tomar esa decisión por el futuro de la familia imperial y de este país".

Esto era cierto y sincero.

En el pasado, Artega tenía demasiado poder y demasiada gloria brillante.

No era la familia imperial la que mantenía la correa, sino que la familia imperial estaba siendo movida por ellos como una marioneta.

Todos los nobles admiraban a Artega, la familia fundadora, como si fueran los dueños de este enorme imperio.

El tonto emperador no pudo transmitir su mensaje y, en cambio, comenzó a golpear con la cola a Artega como si fuera un perro mascota.

Nobles que sirven a las autoridades como sus amos. Un funcionario del gobierno que cría al emperador como a un perro. Más bien, el emperador está intentando matarme. ¿Qué otra decisión debería haber tomado el príncipe heredero Kyler en esa situación?

Artega era fuerte y Kyler era débil. Los débiles no pueden luchar siendo considerados con los fuertes.

En ese momento, fue Miriam Wilhelmine quien apareció ante él. Una mujer inocente que dice que me ama. Un margrave de origen extranjero que quiere echar raíces en el centro.

...Kyler siempre ha sido un hombre que se mueve con la cabeza más que con el corazón. Porque así era como podía sobrevivir. En algún momento, realmente me convertí en ese tipo de persona.

Miriam era un buen perro de caza. Aunque era obediente, podía volverse tan cruel como quisiera para su amo, e incluso podía volverse lo suficientemente valiente como para atacar a una bestia más fuerte que él.

La mayor parte de lo que siguió transcurrió según el plan de Kyler.

No se limitó a quitarle el poder al Marqués de Artega, sino que intentó apagar la chispa exterminando por completo a la meritoria familia. También fue una advertencia para todos los nobles que servían a dos señores.

Pero Lexia...

Kyler sacudió la cabeza bruscamente como para deshacerse de su ilusión. Ilya se quedó quieto y lo escuchó.

"Como emperador, no disculparé las decisiones que tomé".

Miriam le proporcionó a Kyler el sucesor ideal. Sarpedín es como yo, obediente y justo, y nunca va más allá de las expectativas, así que puedo controlarlo en cualquier momento.

¿No conseguiste todo lo que necesitabas?

“...”

Pero lo que necesitaba y lo que quería no coincidían.

Kyler miró a su hijo, que heredó la mitad de su sangre y la de Lexia.

“En ese momento, el imperio estaba en camino de declinar. "Necesitaba ser un emperador fuerte, y si tuviera que arreglar el caos del imperio, no debería haberte mimado".

De hecho... Lexia no debería haber sido nombrada emperatriz. Hasta la última línea de sangre de Artega debería haber sido eliminada. Pero no fue así. No. No pude hacer eso.

Eso fue lo único "irracional" que hizo Kyler.

Los resultados fueron desastrosos.

Lexia Artega lo odiaba y no había paz dentro de Kyler. Siempre viví con un dolor ardiente en el pecho que parecía como si estuviera ardiendo.

Hasta que Lexia finalmente escapa de su alcance y solo le queda su último aliento.

... Después de eso, mi corazón se enfrió por completo como un horno congelado. Sin embargo, reconocí la existencia restante como un padrastro.

Ilya Artega Brittenon.

Aunque el niño se parecía a mí, se parecía a mi madre biológica en muchos aspectos. No hay nadie que le siga como Miriam o Sarphedin.

Aún así, Ilya pertenece a la familia imperial. Es el único rastro que Kyler nunca tendrá.

Incluso si... el gemelo que se decía que estaba muerto está vivo. Es diferente de este niño que pasó toda su vida en el palacio imperial y heredó el odio de Lexia.

Ilya es único.

“...No pondré más excusas. “Pero como ser humano, les pido sinceramente que me perdonen”.

Kyler tropezó pero bajó la cabeza.

La expresión de Ilya cambió. El rostro inexpresivo se quebró, aunque ligeramente.

"Nunca pensé que el Emperador diría algo así..."

El tono monótono se mezclaba con el más mínimo desconcierto. hecho. Eso es todo.

Si hay alguna parte blanda, habrá un rincón en el que profundizar. Entonces cógelo y ciérralo. Ejecute todos los demás...

"Illya."

Kyler se acercó primero y tomó débilmente la mano de Elijah.

“El emperador es una posición en la que ningún ser humano debería estar. "Era un lugar donde uno siempre tenía que reprimir sus deseos como ser humano".

“...”

“Pero Ilya. No pasa un día en el que no te aprecio. Eres lo único que significa algo para mí. Esto es verdad sin mentiras. “Si lo deseas, con mucho gusto usaré una reliquia sagrada para demostrarlo”.

Los únicos y vívidos ojos joya esmeralda de Artega miraron a Kyler.

"... ¿Estás diciendo que esa es la sinceridad del Emperador?"

Era una pregunta llena de agonía.

"Lo digo en serio. "Puedo probarlo."

Kyler respondió con firmeza.

"bueno..."

El tono agudo de la voz de Illya se disolvió como arcilla blanda.

La mano delgada que sostenía Kyler agarró unilateralmente la mano de Kyler débilmente.

Los ojos de Kyler se abrieron como platos.

"Si es así, te perdono".

Kyler sintió una oleada de alegría ante la sencilla respuesta que surgió después de un largo silencio. Ignoraba por completo el hecho de que no podía hacer "juicios racionales".

Pero en el momento en que Illya lo miró y sonrió, instintivamente sintió que algo andaba mal.

“Vaya en paz, Su Majestad”.

El aire estaba helado.

El cuerpo drogado e incontrolable de Ilya fue empujado contra la barandilla. Por supuesto, era una fuerza débil que podía durar todo el tiempo que fuera necesario.

"¿Que diablos estas haciendo?"

Kyler miró a Elijah con los ojos inyectados en sangre y agarró el brazo que lo empujaba.

"Estoy seguro de que dijo que perdonaría".

"Así es."

No importa cuán llamativo fuera el atuendo, sus brazos eran tan delgados que le sobraban mangas. Su rostro pálido y su cuerpo delgado y con poco color seguían ahí.

"He decidido perdonar a Su Majestad".

Era la sonrisa lo que tanto le daba escalofríos a Miriam. Parece que un ser no humano imita a un humano...

Pero al mismo tiempo era una sonrisa muy inocente.

"No es una tarea difícil y todo lo que se necesita son unas pocas palabras. ¿Te importaría no hacer ni siquiera eso?"

Una voz suave llegó a los oídos de Kyler.

“...Me dijiste el otro día que podía desordenar el cuarto de juegos tanto como quisiera. "Es posible que hayas dicho que estás seguro de que podrás reprimirme incluso si me rebelo, pero es hora de terminar el juego".

“¡!”

"Supongo que esto es suficiente para escuchar la historia de Abama".

Todo mi cuerpo tembló, como si me hubiera alcanzado un rayo. Ilya lo miró y susurró dulcemente.

“Entendí y acepté el motivo de Su Majestad para aniquilar a Artega. Entonces, por favor acéptalo, padre mío”.

Kyler comprendió de inmediato las intenciones de Elijah.

“Quiero tu muerte. “Así es como sobrevivo”.

Nada en Illya es más fuerte que ella misma. Sin embargo, Kyler no pudo resistir los deseos de Ilya.

Las protestas que muchos sabios habían hecho en el pasado respecto a la princesa pasaron por mi mente.

La princesa Ilya tiene cualidades sobresalientes, pero su temperamento es tan frío y cruel que realmente da miedo.

Kyler se rió de un hombre tan sabio.

Este es un niño cuyo cuerpo ya ha sido dañado por el veneno extremo que Miriam le alimentó. Aunque apenas se recuperó, se debilitó tanto que no pudo sobrevivir sin un tratamiento extremo. Por increíble que sea, ¿qué puede hacer un pájaro con las alas rotas?

Cuando Kyler, que resopló, preguntó sobre el origen de ese "miedo", el sabio respondió:

"Ya he llegado a amar incluso su odio, y temo que si él tan desesperadamente quiere verme muerto, lo cumpliré con mucho gusto".

amar.

'... De hecho, Su Majestad, ¿no sintió ni el más mínimo afecto paternal por su hijo consanguíneo?

¿Qué diablos es la paternidad que vuelve tan tontos a los humanos?

no entiendo.

Kyler soltó la ropa de Illya y la barandilla que había agarrado.

En cambio, acarició la mejilla de Ilya. Fue una acción inconsciente. Pero cuando Kyler sintió su fría mejilla en la palma de su mano, tuvo una epifanía.

"...Hoy fue la primera vez que te escuché decir 'abamama'".

"Esa es la primera y última vez que lo escuchaste".

Kyler relajó su cuerpo mientras reflexionaba en silencio sobre la palabra "Abama Ma". El cabello corto de Ilya ondeaba al viento.

"Me alegro de que las intenciones del Emperador y del Emperador estén de acuerdo".

Era una sonrisa que parecía tan inocente y feliz. Era algo que nunca había sido dirigido a él, y nunca se había visto en Lexia...

“...”

En ese momento, Kyler decidió que no sería mala idea entregarle todo a Elijah.

Fuerte autoridad imperial que no se dejará influir por ningún noble. ¿Qué pasa si te llevas toda la animosidad y la reacción violenta que se acumularon durante la creación de ese poder imperial?

Puedo entregar el trono más perfecto. Y así existiremos para siempre bajo su sombra.

...El rastro más perfecto que Lexia y ella misma dejaron en este mundo.

"Entonces, adios."

Nadie pediría la pena de muerte con una sonrisa más exultante.



* * *

Se escuchó el sonido de un cuerpo que caía y se rompía.

Fue la muerte de un emperador registrado en la historia imperial como uno de los monarcas con fuerte autoridad imperial. Aun así, nadie hizo ningún escándalo.

César hizo un gesto a los caballeros para que retrocedieran.

Ver a Ilya de pie solo en la terraza, de cara al viento, tenía algo desgarrador.

La visión del cabello negro azabache y la ropa ondeando al viento era como un sueño. Al mismo tiempo, parecía muy peligroso.

Kaisa se acercó a Ilya con cara de preocupación.

"majestad."

Era algo que podía hacer. O podría haberse hecho haciendo que otro ingeniero lo hiciera. Había docenas de espadas preparadas para Ilya.

Sin embargo, Illya decidió quitarle la vida al emperador con sus propias manos. Escuché excusas que no necesitaba escuchar y perdoné cosas que no necesitaba. Kaisa no podía soportar ni siquiera ese hecho porque era muy desagradable.

"¿Estás bien?"

“... Pavo real."

Ilya lo miró con tal tranquilidad que era difícil creer que acababa de matar al emperador. Una sonrisa floreció en su rostro, brillando blanca a la luz del sol.

“¿No es bastante bonito el paisaje aquí?”

"...majestad."

Los ojos de Ilya se volvieron al vacío. Era un día muy claro. Sin embargo, por el contrario, la expresión de Ilya se volvió apagada.

“Creo que el cielo que vi hoy permanecerá en mi memoria por mucho tiempo...”



* * *

Se celebró el funeral del difunto emperador Kyler Porfs Britenon y el imperio cayó en un gran caos.

La caída de la emperatriz y el desastre en la residencia del margrave Guillermina. E incluso la muerte del emperador por caída. Los horribles acontecimientos que siguieron en un corto período de tiempo se denominaron la Tragedia Imperial de Britenium.

Si hubiera sido simplemente un accidente, no habría causado tanta confusión. Más noticias impactantes llegaron al imperio.

<¡El último linaje del Marqués Artega culpa a la familia imperial!>

Fue un artículo que apareció en la portada de todos los periódicos.

...El príncipe Ilya demostró la inocencia del marqués Artega, uno de los contribuyentes fundadores de las ruinas, y expuso la negación del emperador. (omitido) Sin embargo, hay dudas sobre la muerte en caída del emperador. Algunos sospechan que el príncipe Ilya pudo haber condenado personalmente a su padre. (más bajo)...

La historia del príncipe Ilya, que sobrevivió acostado boca abajo mientras ocultaba su género, calentó las noches de la capital.

Algunas personas lo ridiculizaron por sobrevivir disfrazándose de mujer, mientras que otras admiraron su tenaz supervivencia y su sentido de propósito al derribar a la familia imperial. También se desbordó la curiosidad por la aparición de la princesa Ilya, que se vistió de mujer y provocó un escándalo con muchos hombres.

Porque la traición y la catástrofe de personas preciosas eran provocativas y fáciles de digerir.

Sin embargo, cuando el príncipe Ilya sucedió al marqués de Artega y se alejó del trono del emperador, recibió un gran apoyo.

Después de que se supo que la única petición del príncipe, que heredó la extinta familia de su madre, era la reintegración de su hermana gemela, el apoyo fue explosivo.

Por el contrario, una amarga helada cayó sobre el Príncipe Heredero, al que calificaron de "gobierno que usurpó su posición por medios injustos".

Así como Miriam Guillermina fue despojada de su título de emperatriz, se alzaron voces para que también se le restaurara el título de príncipe heredero.

Sin embargo, debido a que aún persistía la sospecha de que el príncipe Ilya había asesinado al emperador por venganza, los defectos del príncipe heredero y del príncipe heredero estaban extrañamente equilibrados.

Cuando el Príncipe Heredero, que había acompañado a Miriam Guillermina en su viaje, regresó a la capital desde su territorio fronterizo, sus fuerzas le rogaron que ocupara el trono ahora vacante.

Sólo podremos sobrevivir si condenamos lo que hizo el Príncipe Ilya como una traición.

Sin embargo, Sarpedin, como un hombre que había cerrado los oídos, continuó en silencio su investigación sobre el "desafortunado" accidente del emperador y se enfrentó a cada uno de los funcionarios involucrados.

Y hoy. Me encontré cara a cara con la persona más importante.

“Ha pasado un tiempo, Ilya... "Príncipe."

“Puedes ser el Marqués de Artega, Su Alteza el Príncipe Heredero”.

Sarpedin miró en silencio a Illya sentada frente a él.

La princesa, cuyo vestido le sentaba bien, no estaba a la vista, y un hombre perfecto que parecía haber sido cincelado estaba sentado en su asiento con un rostro inexpresivo.

Su atuendo formal, con una capa ceremonial sobre sus hombros, combinado con su cabello lo suficientemente corto como para revelar la pálida nuca, parecía natural, como si lo hubiera usado desde que nació.

“Al principio no tenía intención de regresar a la capital. "El plan era investigar los crímenes de la familia de mi madre en la frontera y luego vivir enterrado en el desierto si me convertía en un príncipe depuesto".

"Ese fue un plan realmente pobre".

“... Así es. “No sabía que algo pasó en la capital y que tendría que regresar rápidamente”.

Incluso cuando Sarpedin levantó la taza de té y se humedeció la boca, su mano enguantada no tocó la taza de té que tenía delante. Era el hábito único de Ilya.

¿Dijiste que estaba al borde de la muerte por el veneno disuelto en el té? También se dijo que las secuelas lo dejaron con un cuerpo débil por el resto de su vida.

También supo que su madre estaba detrás del intento de envenenamiento.

Todo lo que la constituía era una sombra oscura proyectada sobre la vida de su medio hermano.

“...No hablaré demasiado. “Parece que el Marqués de Artega quiere hacer lo mismo”.

La expresión de Sarpedín se ensombreció.

"El desafortunado accidente de Su Majestad concluirá silenciosamente en algún momento de esta semana".

“Eso es sorprendente. "No sabía que ibas a encubrirlo..."

“La razón por la que me quedo aquí es para elevar a Su Majestad la difunta Emperatriz a Emperatriz y finalizar este asunto. "Una vez que termine de organizarme, planeo devolverte todo y marcharme".

"No tengo ninguna intención de aceptarlo".

Fue una respuesta firme. Sarpedín, que había estado mirando su taza de té, levantó la vista.

“Te lo dije, solo necesito ser el Marqués de Artega”.

"¡Pero este puesto es tuyo!"

Ilya se reclinó con los brazos cruzados. Aunque su actitud hacia el príncipe heredero era arrogante, era una actitud natural para el Marqués de Artega.

"majestad. Lo único prometido entre Artega y la familia imperial fue el puesto de princesa heredera. Incluso si esa promesa se hubiera cumplido adecuadamente, no está claro si habría sido nombrado príncipe heredero. "Significa que la expresión que se devolverá es un error".

“...Podría ser un error. Aun así, si se trata de cualificaciones, al final es lo mismo”.

El trono debería ser para ti.

“Las cosas que pensé que estaban por delante eran 'justicia', 'moralidad' y 'legitimidad'. “¿Qué tan repugnante es esto?”

Sarpedin no podía soportar mirar a Ilya directamente, así que bajó la mirada y murmuró.

"Nada de eso fue mío desde el principio".

Los dedos de Ilya, envueltos en guantes de cuero, golpeaban mis brazos con los brazos cruzados. Incluso sus movimientos eran tan elegantes que de repente pensé que se parecía a Ilya.

“... Para ser honesto, si asciendo al trono, dominaré la política más rápido que Su Alteza Real”.

"Supongo que sí. Siempre has sido excepcional. "Si llegas al trono, seguramente te harás cargo de este país".

“Te guiaré bien”, comenzó Ilya antes de que pudiera terminar la frase.

“Porque el único objetivo de toda mi vida fue darle una paliza a alguien. Presionar y someter, creando el resultado deseado. No importaban los medios ni los métodos. "Si no hago eso, moriré".

Sarpedin hizo contacto visual con Ilya por primera vez hoy. Porque la respuesta que escuché fue muy inesperada. No estaba claro si era arrogancia o remordimiento.

“Para mí era una forma de vida natural sobrevivir en este lugar llamado palacio imperial. Por supuesto, no tengo buenos recuerdos. "Mi ira se verá ensombrecida por todas partes en este palacio".

Ilya tenía una cara cínica. Sarpedin recordaba la sonrisa única de la princesa Ilya.

“¿Hay alguna razón para ascender al trono y pasar el resto de mi vida en un lugar que sólo me causa malestar? “¿Qué clase de silla es esa?”

Pero esa sonrisa no me dio la misma sensación inquietante que antes.

"...Ahora estamos en una posición en la que podemos elegir entre medios y métodos".

Quizás la sonrisa de Ilya fuera siempre la misma. Es sólo que tu propia estrechez de miras y estupidez te han estado cegando todo este tiempo.

Después de enterarse de la verdad, la actitud de Ilya parecía completamente diferente.

Su medio hermano era tan insensible que no podía entenderlo. También fue muy generoso.

Estaba enojada, pero esa ira no me devoró. En lugar de convertirse en tirano, quiere abandonar su trono y reflexionar sobre sí mismo.

“...”

Si estuvieras en la posición de Ilya, ¿podrías sentarte y tener una conversación tranquila como ésta?

¿Hay evidencia de pecado original frente a ti que te ha causado dolor toda tu vida?

“Illya. Soy..."

de hecho.

Incluso ahora, Sarpedin está angustiado por la realidad de que el arduo trabajo y la dedicación de la familia de su madre están siendo criticados. No podía aceptarlo humildemente.

De repente quise salir a la plaza y gritar, preguntando si mi madre había hecho algo malo.

Durante su mandato como madre de la nación, nunca abandonó sus deberes. Fue un hombre que entregó toda su riqueza personal para ayudar al pueblo.

¿Ustedes, que eran espectadores, tienen derecho a señalar con el dedo a quienes sobrevivieron con la riqueza que les dio mi madre?

“... "Para mí, no lo merezco".

Aunque todos la criticaban, ella quería proteger a su madre abandonada.

Al final, no podía ser una persona sensata como Ilya. Es imposible ser una persona completamente justa.

¿Puede alguien con este espíritu ascender al trono? ¿El que ha estado robando a los demás desde el principio? Esto no debería suceder. Eso es verdaderamente una injusticia y una injusticia.

“No tengo justicia ni moralidad. "No estuvo ahí desde el principio".

Sarpedín se frotó bruscamente la cara con tristeza.

¿Cómo puede recibir indulgencia una persona que no puede reflexionar verdaderamente sobre sí misma?

Ilya descruzó los brazos y se enderezó.

“Su Alteza Real el Príncipe Heredero. ¿Has olvidado cuántas veces intenté matarte?

“No lo olvidé. “Qué desvergonzado y repugnante debí haber parecido a tus ojos”.

“Pero entonces no sabías por qué. Sin embargo, sólo me impidió matarme y nunca tomó represalias directamente contra mí”.

"eso..."

“Cuando descubrí la verdad, la Emperatriz se negó a verme hasta el final. Estabas conmocionado y destrozado por el hecho de que el amor por el que te ahorcaste ciegamente era una mentira. "Pensé que al menos me mirarías con furia".

“...”

“Mi padre al final me pidió perdón con unas pocas palabras. Habló mucho sobre varias cosas para ganar tiempo. Lo entendí. "Si tuviera que cambiar cuando llegó el momento de morir, ya habría cambiado miles de veces".

“...”

"Tú también. Si yo fuera una persona que pudiera cambiar, lo habría hecho hace mucho tiempo. Sólo Su Majestad parece estar interesada en mis sentimientos y opiniones. "Hubo momentos en los que me molestaste más que el emperador y la emperatriz".

Vagamente sentí la intención de Ilya cuando habló. Sarpedín negó con la cabeza.

“Porque alguien tiene que compensarte. Aunque no podemos retroceder el tiempo pasado ni resucitar a los muertos...”

“¿Aunque no fue algo que hiciste?”

"¡¡Soy!!"

En ese momento, Sarpedín no pudo soportar más y se arrancó el padrastro que le había crecido en el pecho.

"Leí el Libro del Destino, Ilya".

El rostro burlón de Illya se endureció por primera vez.

Sarpedin nunca había visto a Illya mostrar tanta emoción. Era un sentimiento entre la vergüenza y la devastación, como si algo hubiera sido revelado. Entonces me di cuenta.

ah. Tú también has leído el contenido del Libro del Destino.

Ya lo sabías todo mucho antes que yo.

¿Cómo no odiarse a sí mismo incluso después de conocer una verdad tan fea y un futuro tan miserable?

"¿No es realmente terrible?"

Se tocó bruscamente la cara con ambas manos. Como alguien que quiere arruinar su propia existencia y destruirla.

“Si no hubieras luchado tanto, habría actuado según lo dictado el destino. Sin siquiera reconocer a mi hermana... te habría enviado a la guillotina sin siquiera saber el crimen que había cometido. "¡Creo que ese mal juicio es justicia!"

Sarpedín se golpeó el pecho con la intención de vomitar sangre en lugar de hablar.

Ya no podía tener confianza en mis propias creencias y acciones. Todo se derrumbó.

“¡Qué diablos es la justicia! ¡Honra a los culpables y castiga la resistencia de los agraviados! ¿Dónde está la justicia en las creencias de los humanos que incluso han abandonado a la humanidad? Ni siquiera fui yo quien cambió ese destino. Esto es lo que hiciste. Realmente no tengo nada. No hay nada más que maldad e injusticia”.

Estaba parado en las ruinas. Dejó escapar un doloroso suspiro y sus hombros temblaron.

"La ignorancia no es una excusa. Yo también pagaré el precio que merezco. “Si termino esto...”

“¿Entonces dijiste que encubrirías la muerte de tu padre? "Sabías claramente que lo maté".

Sarpedín se mordió el interior del labio.

Sentí la mirada de Elijah exigiendo una respuesta.

“... "Todo lo que sé es que alguien tiene que asumir la responsabilidad de todo esto".

No podía pedirle a Illya que perdonara a mi madre. Con solo dejarla abandonar el territorio de manera segura mientras enterraba el resentimiento de su madre biológica, Ilya le mostró misericordia más que suficiente.

Por supuesto, para mi madre actual, la vida que seguirá puede ser más dolorosa que la muerte...

Sin embargo, no tuvo más remedio que cambiar sus creencias y preguntar.

“... Sin embargo, mi madre no está en su sano juicio. Así que considere que asumo su parte de responsabilidad”.

“...”

Hubo un largo silencio.

Ilya, que estaba silenciosamente perdido en sus pensamientos, de repente estalló en una risa desinflada.

"Sarpedina".

Los ojos de Sarpedín se hicieron tan grandes como un farol de flores. Fue porque el nombre que salió de la boca de Ilya no le resultaba familiar.

“Si yo fuera tú, no me preocuparía por eso. “¿Es posible que una persona colgada al borde de un acantilado juzgue el bien y el mal?”

Palabras infinitamente desalmadas y cínicas. Sin embargo, la expresión de Illya al hacer tal pregunta fue aún más seria.

“Realmente nunca cambias. ...Para ser honesto, me siento muy sucio cada vez que te veo.

Ilya lo miró en silencio con ojos indeterminados y ambiguos.

"Su Majestad una vez me leyó un libro de cuentos en el pasado".

“¡!”

¿Illya recordaba eso?

“Entonces lo pensé por un tiempo. "Pensé, ¿por qué no vivir así?"

Los ojos de Sarpedín temblaron mucho.

"De todos modos, no tenía ningún apego a mi madre... ¿Qué tal si encubro todas las malas relaciones y pérdidas de mi pasado y vivo en silencio?"

Fue un favor muy pequeño. Era simplemente un afecto superficial y sin sentido brindado por un niño a un bebé más pequeño.

Pero. Incluso entonces, Ilya ya entendía claramente la situación en la que se encontraba, y sin embargo incluso pensó en enterrar todo por el poco cariño que Sarpedin le había mostrado...

La ola de emociones se volvió demasiado fuerte para soportarla.

Ese también es un favor dado por el enemigo que le quitó todo. El hecho de que incluso el joven Illya lo valorara se convirtió en una enorme tristeza que lo invadió.

Me dolió el corazón al recordar la infancia de mi medio hermano, sentado solo. Antes de que pudiera detenerlo, mis ojos se pusieron calientes y las lágrimas cayeron.

Una persona que siempre se ha sentido sola ni siquiera sabe qué es la soledad.

...Ojalá hubiera visitado a mi medio hermano varias veces en aquel entonces. Incluso si no puedo ser un buen hijo para mi madre. Incluso si es fuera de los ojos de mi padre.

Sólo una vez. Mi solitario hermano menor vivía en el palacio imperial hasta el punto de que sentía que mi medio hermano, que sólo me leyó un libro de cuentos una vez, estaba más cerca de mí que mi madre biológica muerta.

No lo sabía.

¿Cuánto peso tuvieron realmente las palabras cínicas que decían que no sabía porque nunca recibió cariño de su familia?

Estaba tan frustrado y entristecido por las innumerables horas que ya habían pasado que se golpeó el pecho. Incluso cuando lo golpeé lo suficientemente fuerte como para romperle los huesos, la frustración no mostró signos de desaparecer. El llanto se volvió áspero y finalmente incluso mis hombros temblaban.

Ahora, ver a mi medio hermano diciendo esas palabras con un rostro impasible tocó mi corazón.

“... Supongo que ya es suficiente historia. "No es un momento muy agradable para ninguno de nosotros".

Ilya respiró hondo y se puso de pie con una expresión en el rostro.

“Por favor cuida bien de mi hermana. “Odio este palacio, pero espero que se convierta en un espacio tan hermoso como lo parece para mi hermana”.

"Príncipe."

“¿No te lo dije? "Está bien si Arte es un marqués".

“...”

“Regresaré al territorio ahora. "Sería útil para mí solucionar la situación si saliera de la capital".



* * *

Kaisa, que estaba esperando frente al Palacio del Príncipe Heredero, de repente levantó la cabeza.

"¡majestad!"

Tan pronto como vio a Ilya salir por la puerta principal, corrió y preguntó.

“¿Estás seguro de que estás de acuerdo con esto?”

La luz del sol asomó sobre la cabeza de Ilya.

“¿Vas a dejar la capital así? ¿Abandonar tu trono?

Pero Ilya asintió con cara de alivio.

¿No sería correcto que el príncipe heredero sufriera al menos tanto como tú sufriste? ¿No es justificable exterminar a Guillermina tal como fue exterminado Artega?

Kaisa siempre tuvo esa pregunta. Estaba más cerca de la ira que de la pregunta.

“¿Podrías reconsiderarlo?”

¿Realmente planeas entregar el trono al príncipe heredero? ¿Qué dificultades has atravesado en tu camino hasta aquí? ¿Qué pasa con toda tu vida? ¿No es este el puesto que querías?

Kaisa se tragó su ira e hizo una petición eufemística.

"No hay ninguna razón para que Su Alteza considere las circunstancias del príncipe heredero".

Ilya, que permaneció en silencio, luego sacudió la cabeza.

"No es que tomamos en cuenta las circunstancias, sino que nuestro entendimiento coincidió".

"¿Qué quieres decir?"

¿Al príncipe heredero le quedan cartas ahora? no existe. ¿Mala jurisdicción? Si Ilya mueve a sus soldados de inmediato, es posible tomar el control de toda la capital. También hay una buena razón. También se necesita el apoyo de una mayoría en el Reichstag para el tratamiento posterior.

En una situación en la que no era suficiente recuperar todo lo que Sarpedin tenía y convertirlo en un príncipe desmantelado, ¿por qué Ilya le entregó el trono y se fue?

Si el palacio imperial no te resulta agradable, puedes trasladar la capital. Todo lo que tenemos que hacer es construir un nuevo palacio y anunciar un nuevo comienzo. ¿Pero por qué?

Illya pareció haber leído la pregunta de Kaisa y sonrió.

"Quizás nadie más lo sepa, pero debes apoyar mi elección".

"¿Por qué?"

“Aparte de tu participación en mi rebelión, ¿no eres el jefe de la facción noble? Crear el ducado actual y liderar la facción noble se logró con tu sangre y sudor”.

Kaisa se sintió un poco avergonzada por la repentina evaluación. Sin embargo, pronto se dio cuenta de la intención detrás del cumplido y su expresión se endureció.

“Independientemente de la mala relación entre mi difunto padre y yo, si asciendo al trono, mantendré la postura política de mi padre. "Odio admitirlo, pero mi forma de pensar es bastante similar a la de mi padre".

No se parecen en nada.

El emperador muerto era demasiado basura para mencionarlo contigo. Kaisa tenía tantas ganas de negarlo.

"Si eso sucede, tú, que me pusiste en el trono, perderás toda la influencia y el prestigio que has acumulado dentro de la facción noble..."

Illya levantó la cabeza y miró lentamente a su alrededor. La vista del palacio imperial se reflejaba en los ojos tranquilos.

“... También necesitaba confianza. “La convicción de que ese trono brillante es tan valioso para mí que tengo que pisotear lo que has logrado mientras estoy cubierto de heridas”.

Dedos fríos, como tallados en jade blanco, rodearon la mano de Kai'sa y la levantaron.

“Pero cuanto más lo pienso, más puedo pensar en esas manos ásperas cubiertas de callos y cicatrices por todo el cuerpo”.

Kaisa reflexionó sobre el día que supo por primera vez el secreto de Ilya.

"Duque, tomaré el trono".

Esta es la persona que dijo eso. Conseguiré mi asiento.

También era una persona sensata. Era el tipo de persona que ordenaba a sus caballeros sacrificar incluso la muerte por un propósito.

Kai'Sa era sólo una de las herramientas de Ilya. Aunque sabía ese hecho, me sentí autodestructivo porque no podía organizar mis emociones ni adaptarme a la realidad.

Si no los encuentras, te angustiarás, y si los encuentras, te enojarás. Mientras mi sangre se seca por el cariño que nunca recibiré, mi corazón tiembla ante los toques pasajeros...

La persona que amaba tanto-

"Entonces, de repente, realmente te extrañé, pero en ese momento, incluso pensar en el trono me pareció un inconveniente".

Mi corazón se sintió entumecido.

"La respuesta está aquí, pero debes haberla perdido porque no puedes abrirla".

Elijah se dio unas palmaditas en el corazón y murmuró en voz baja.

Ilya Artega Brittenon fue el monarca más destacado que César Fernando jamás haya conocido. Mientras exista el imperio, es un ser que puede convertirse en un ejército actual del que se hablará durante cientos o miles de años. Puedes garantizarlo incluso a riesgo de tu vida.

Ese tipo de persona...

“Si solo pudiera tener una cosa, por supuesto que tenía que tener lo que era más preciado para mí”.

Gruesas lágrimas cayeron de los ojos de Kai'Sa. Lágrimas calientes fluían sin que yo supiera desde cuándo.

“No es fácil para mí improvisar y cambiar el plan que he estado llevando a cabo toda mi vida después de llegar a mi destino. "También estoy en deuda con mi gente que me siguió".

Una voz tan suave como un susurro y un dedo secándose las comisuras de los ojos. A diferencia de lo habitual, tenía el ceño fruncido como si estuviera enfrentando un problema realmente difícil.

Luego, al final, sonrió como si no tuviera otra opción.

"Pero verte tan feliz me hace pensar que te amo más que a toda mi vida".

Porque no puedo soportarlo más.

"Esta es mi razon."

Cuando recuperé el sentido, ya había agarrado la mano blanca que flotaba frente a mí y la atraje hacia mí.

Olvidándome incluso del lugar, abracé a la otra persona y me tragué las lágrimas que brotaban.

"¿Recibió la respuesta?"

Ilya susurró así. Su propio rostro se reflejaba plenamente en sus ojos esmeralda que brillaban a la luz.

“Y te lo dije. "Odio hacer trampa".

Si lo piensas bien, crear una concubina es muy sencillo. Illya añadió eso como si estuviera bromeando.

"majestad..."

Estalló una voz mezclada con lágrimas. En la vida de César Fernando, hoy fue el primer día en que lloró de lo feliz que estaba.

"No creo que me arrepienta incluso si el imperio cae mañana por mi culpa".

Illya, que hizo una pausa por un momento, se echó a reír.

"Pase lo que pase, es un poco difícil fallar".





Epílogo

"Este es el titular del Periódico Imperial de hoy, Su Alteza".

Alan Farrier vino a verme temprano en la mañana mientras yo leía un libro en el estudio, pensando en mi jefe, y me entregó un periódico.

Sin embargo, el contenido era tan interesante que mis ojos se movieron naturalmente.

¡Barón Kilikea, el cerebro detrás de la organización de tráfico de personas que aterrorizó a la capital! Enviado a juicio... (síncopa)...

“¿Cuánto tiempo hace que esta persona fue liberada y ya fue arrestada?”

Dejé bruscamente el libro que estaba leyendo en el sofá y cogí el periódico.

Después de la exitosa rebelión, entregó al usurero barón Kilikea, que lo había mantenido como rehén como había prometido, al tribunal de Goi.

Sin embargo, en el proceso, le entregué en secreto al príncipe heredero el libro de transacciones de la casa subterránea de subastas de esclavos que había robado.

Entonces, esperaba que lo arrestaran en algún momento, pero la velocidad del trabajo del príncipe heredero fue más rápida de lo que esperaba.

... Es impactante saber que detrás de escena que permitió al barón Cilikea, un traficante de usura, continuar cometiendo tales crímenes, hubo ayuda del Royal Baek, el primer secretario del Ministerio de Finanzas. (omitido) En consecuencia, el Príncipe Heredero, que actuó en nombre del Emperador, confió su juicio al tribunal, no al Primer Ministro, y llevó a cabo una investigación sin santuario...

Incluso dicen que llevarán a cabo una investigación sin refugio.

Hay tanta gente involucrada que si la investigación se lleva a cabo según los principios, la mayoría de los nobles de la capital serán interrogados. No parece que vayan a reducir la pena mediante negociación debido a la personalidad de Sarpedine...

'¿Puedes soportar las consecuencias?'

Mientras leía el artículo con la mente de un espectador, Alan comenzó a llorar.

“Lo ideal sería aprovechar esta oportunidad para castigar a todos sin impunidad, pero me pregunto cuánto tiempo podrá aguantar el príncipe heredero si el número de enemigos aumenta a este ritmo”.

"Ah. "Supongo que por eso me trajiste el periódico".

“Debo haber leído todos los titulares”, respondí, doblando el periódico con una sonrisa en mi rostro.

“La facción noble quiere que el príncipe heredero continúe en el poder, pero no pueden apoyarlo, ¿verdad? ¿Bien?"

Alan, que estaba sentado frente a mí, sonrió tímidamente. Según Ferdinand, Alan sólo finge ser tímido.

"Desde el punto de vista de la facción aristocrática, la situación en la que se entrega el trono a Su Majestad es más aterradora".

"Da miedo."

“¿Todavía no tienes los anillos de sello de los nobles pro-emperador?”

Asentí con la cabeza con calma en respuesta a la pregunta de Alan.

"Ya te lo devolveré por hacer un buen trabajo".

"Así es. Su Majestad ya ha tomado el control de la facción pro-emperador, ¿y ni siquiera tiene al jefe de la facción noble a su alcance? Por supuesto, es más aterrador cuando Su Majestad asciende al trono”.

Después de hacer un chiste que no parecía broma, Alan fue al grano.

“Las cosas van de manera extraña. "El príncipe heredero parece tener una personalidad que puede romperse pero no doblegarse, por lo que será una suerte si no lo asesinan antes de que se complete la investigación".

“Viendo que dices eso, ¿supongo que ya había señales?”

En respuesta a mi pregunta, Alan respondió positivamente y de manera seria por primera vez en mucho tiempo.

"Se han capturado una serie de circunstancias que muestran que los nobles a bordo del dragón han estado celebrando una reunión recientemente".

Estaba perdido en mis pensamientos, habitualmente golpeando con los dedos el reposabrazos del sofá.

El registro de Seria en la familia real también se pospuso debido al funeral del emperador. Para mí, sería molesto en muchos sentidos si el príncipe heredero fuera asesinado repentinamente un día.

"Pero ya he anunciado que me mantendré alejado de los asuntos imperiales hasta que abandone la capital".

Para ser precisos, había anunciado que permanecería tranquilamente en la casa del duque de la capital hasta que se completara el proceso de registro de Seria.

¿Podría ser esto similar a la razón por la que los políticos que pierden en las elecciones presidenciales se esconden por un tiempo y evitan el ruido? Este también es un posible compromiso porque la otra persona es el príncipe heredero.

“Ha pasado tanto tiempo desde que dije eso, así que pasaré al frente como si estuviera volteando la palma de mi mano. "Al menos hasta que el príncipe heredero suba al trono, debemos permanecer tranquilos y no habrá cambios militares".

"Eso también."

Aunque sea algo difícil, lo más ideal es que el príncipe heredero supere las dificultades por sí solo y haga obedecer a los nobles.

“Parece que Su Excelencia el Duque no tiene intención de involucrarse en este asunto. "También le disgusta especialmente Su Alteza el Príncipe Heredero".

“Si el duque no se presenta, eso es todo. "Tendremos que esperar y ver".

"Su Majestad..."

Alan, que estaba a punto de decir algo, de repente giró la cabeza hacia la puerta.

"Kyung. “¿No oyes algo corriendo afuera?”

Mientras miraba hacia la puerta, incliné la cabeza y pregunté, y la expresión de Alan se volvió extraña.

"Oh, esto no puede ser verdad-"

Los pasos gradualmente se hicieron más fuertes y se detuvieron exactamente frente a la puerta del estudio.

"Maestro, ¿puedo pasar?"

-¿Manet?

¿Por qué está aquí un ser humano que debería estar en el hospital? Mi mente relajada fue repentinamente atraída por la identidad de los pasos que aparecieron de repente.

Lo escuché más tarde en un informe, pero se dice que el día de la rebelión, Alan dirigió a varios caballeros para rescatar a los rebeldes liderados por Manet a pesar del caos. Pero cuando llegó, la situación ya estaba a medio camino y Manet, cubierto de sangre, contaba el número de muertos.

El informe me sorprendió en el buen sentido. Por supuesto, la situación en ese momento era muy diferente de lo que estaba registrado en el libro del destino, pero la muerte de mis soldados seguía siendo una especie de futuro confirmado.

Sin embargo, Manet lideró a los soldados y sobrevivió solo. Aunque terminé en el hospital con un diagnóstico de embarazo de 12 semanas.

"Adelante."

Tan pronto como me dieron permiso, la puerta del estudio se abrió de golpe.

“Nos vemos, mi señor”.

Manet se acercó a mí con muletas e inclinó la cabeza informalmente. Contrariamente a mi expectativa de que usaría un uniforme de paciente después de escapar del hospital, Manet vestía un uniforme sin ningún patrón. Parecía que el caballero no podía ser más fiel que esto, pero-

"Disculpeme un momento."

La imagen se rompió en apenas un segundo.

“¡¿Este tentáculo le hace una petición tan audaz al señor?!”

Manet se puso de pie y blandió sus muletas verticalmente como la espada de un caballero.

"¡¡Esto es Loco!!"

En respuesta a un ataque sorpresa que parecía poner en peligro su vida, Alan saltó y realizó una técnica de caída hacia atrás en el sofá.

¡Kwasik! Con un sonido de explosión, el sofá en el que estaba sentado Alan se cortó limpiamente en dos como un espectáculo de magia.

'¿Cómo golpeaste el sofá con tus muletas y se hizo añicos...?'

“¡¿Por qué está aquí este caballero loco?! “¿Es realmente un oso pardo?”

La explosión que siguió ahogó las dudas de Alan mientras intentaba evitar los restos del sofá.

Ahora que lo pienso, hoy es la primera vez que veo a esos dos despiertos y en el mismo espacio.

“¿Cómo te atreves a intentar actuar como un traidor suplicándole a tu señor?”

“¡Qué traidor tan traicionero! ¿Existe un caballero más dedicado y leal que yo que me insultaría así? Señor, ¿cree que soy un paciente?

Me duelen los tímpanos. Además, a pesar de gritar que no estaba prestando atención, Allen estaba ocupado huyendo en lugar de defenderse.

'Escuché que en algún momento te hiciste amigo de Manet...'

Dado que no tienen intención de sacar la espada a pesar de que está en su cintura, parece que no han estado peleando así durante uno o dos días.

No puedo creer que hayas tenido a esos dos contigo todo este tiempo. De repente siento pena por Fernando.



* * *

“¿Entonces estás diciendo que el estudio fue destruido?”

"eh."

Elijah puso su mano en la nuca. Unos dedos largos y extendidos ajustaron el cuello de su camisa y enderezaron la forma de su corbata. Kai'Sa cerró los ojos con fuerza.

"Lo siento, te reembolsaré los costos de reparación".

¿Cómo puede ser esto tan bueno?

Vestía uniforme para asistir a la reunión extraordinaria del consejo. Kaisa se inclinó y recibió la mano de Ilya mientras se ajustaba la ropa.

“No digas cosas así. "De todos modos, tiendo a reemplazar los muebles con regularidad".

"¿por qué?"

"La fuerza con la que agarras a menudo hace que las cosas se rompan".

"ah."

Los ojos de Ilya se volvieron hacia la silla colocada en el dormitorio. Aún así, la mano que sostenía el broche en su lugar se movía con fluidez.

¿Quién hubiera pensado que llegaría el día en que viviríamos en la misma casa con esta persona y nos vestiríamos bien antes del trabajo? Esto es algo que ni siquiera podría haber imaginado, al menos hasta esta primavera.

"hecho. "Eres bonita ahora".

Dijo Ilya, quitando su mano con expresión satisfecha.

“¿Enviaste a Mane Exion al hospital otra vez?”

"Lord Perriot estuvo jugando a la mancha durante un tiempo cuando el personal médico fue tras él".

"Ese artículo realmente no tiene ninguna solución".

Ilya, que se estaba quitando los puntos de su abrigo, de repente se echó a reír.

"Lo pasaste mal".

"¿De repente?"

"Al ver tu expresión hace un momento, pensé que pasaste por muchos problemas mientras te llevabas a esos dos contigo".

“... “Estuvo bien excepto que había un poco de ruido.”

Kai'Sa estiró los brazos, borrando de su mente las dificultades del pasado. Sin ningún motivo, sólo quería tener a Ilya en mis brazos.

"Pero Kai'Sa, si no te vas pronto, llegarás tarde".

ah. Realmente no quiero ir a trabajar.



* * *

Antes de que nos diéramos cuenta, hojas rojas volaban en el jardín del palacio imperial. Aunque había lugares como el Maze Garden que estaban verdes durante todo el año, el aire de la mañana se volvía cada vez más frío.

Sarpedín finalmente asignó el palacio a Ceria, que se había quedado en el palacio como referencia mientras castigaba al rico de Cilicea.

Como la confusión continuaba y había tanto trabajo por hacer, fue en este punto que las tareas se hicieron lo más rápido posible debido al exceso de trabajo.

'Ningún otro tema. Es un secreto de nacimiento, pero ¿no es cierto que las palabras se transmiten a través de los sirvientes?

Por supuesto, Seria ya habría sabido la verdad a través de informes de varios funcionarios y del Periódico Imperial. Aún así, planeé aprovechar esta oportunidad para guiar personalmente y hablar sobre el palacio que ahora se llamaría Palacio de la Princesa.

"Soy... ¿Eres realmente una princesa? “¿Podría haber algún error?”

Pero la reacción de Seria fue muy extraña. ¿No está poniendo los ojos en blanco torpemente y secándose el sudor frío con un pañuelo, como un invitado equivocado?

"Lamento decírtelo ahora, pero Seria, tú eres la princesa".

“No, no es eso... Has estado demasiado ocupado con el trabajo. Todos en el palacio imperial también estaban confundidos. Es posible que hayas buscado por error a alguien con condiciones similares mientras trabajabas. “Te dije que mi padre es el difunto vizconde Pronus”.

La historia sobre la "hermana gemela del príncipe Ilya", que fue ampliamente difundida en los periódicos, parecía segura de que no se trataba de él.

Había transmitido muchos detalles delicados mientras vivía como príncipe heredero, pero esta era la primera vez que me encontraba en una situación tan incómoda.

"eso... Ceria, escucha. "Puede que sea difícil de aceptar, pero el vizconde Pronus no es tu padre biológico".

Nunca hubo intención de insultar. Sin embargo, la expresión de Seria empeoró, como si la hubieran insultado.

Si lo piensas desde la perspectiva de la otra persona, esta es una reacción natural. Debe haber habido muchos altibajos en la vida de Seria que Ilya y yo desconocíamos. Si alguien que acabas de conocer niega la vida que has construido soportando y superando todos los altibajos. ¿Cuántas personas pueden aceptar esto?

Incluso el objeto de la negación es mi padre, a quien extraño desde que falleció.

“...Su Majestad la difunta Emperatriz te dio a luz. "Para ser exactos, ella dio a luz a gemelos fraternos, y para salvar a ambos gemelos, uno de ellos tuvo que ser enviado fuera del palacio".

Sin embargo, sentí que había llegado el momento de transmitir sólo los hechos. Ceria bajó la mirada al suelo, sujetando con fuerza el pañuelo en la mano.

"Supongo que pensaron que sería más seguro dejarte escapar porque no tienes las características distintivas de la familia real".

“...”

"Pero el día que te envié fuera del palacio, llovió mucho, y mientras los caballeros de la corte te perseguían, fuiste arrastrado por un torrente de agua".

Este es el contenido de todos los documentos restaurados y verificados del Ministerio de Finanzas que fueron destruidos durante el reinado del emperador.

“El vizconde Pronus era un caballero perteneciente a los Caballeros de la Corte. "Se confirmó que renunció después de llevar a cabo una misión para encontrar al bebé que había sido enviado fuera del palacio y llevarlo ante Su Majestad el Emperador".

"Mi padre me obligó..."

Sarpedin pensó por primera vez en su padre cuando escuchó la expresión "padre", pero rápidamente desechó ese pensamiento. La persona a la que Seria se refiere como "padre" sería el vizconde Pronus.

"Parece que el vizconde Pronus ha decidido que si te lleva de regreso al palacio imperial, tanto el príncipe Illya como tú moriréis".

Ceria cerró la boca con una expresión pensativa en su rostro.

No será fácil aceptar el hecho de que su padre, quien ella pensaba que era su padre biológico, era en realidad un caballero enviado para perseguirla, y que su madre biológica murió hace mucho tiempo.

"¿Por qué pasó esto? Entonces lo que quiero decir es... "No entiendo por qué fue una situación en la que uno de los dos tuvo que ser enviado para salvar la situación".

"eso..."

Cuanto más organizaba sus pensamientos para explicar la historia pasada que se convertía en trasfondo, más perplejo se volvía Sarpedín.

El hecho de que el padre anunciara que mataría al príncipe que sucedería al 'Marqués de Artega' en caso de nacer, las circunstancias de la familia Artega, extinta en el pasado bajo sospecha de traición, y la emperatriz que murió poco después. después de que su hijo desapareciera tras ser arrastrado por un torrente de agua.

Hubo rumores de envenenamiento en torno a la muerte repentina de la emperatriz, y se presumió que la propia familia materna de Sarpedin estaba detrás del envenenamiento.

Y el hecho de que fue el príncipe Ilya quien mató a su padre fue el culpable de todo esto.

Todos ellos eran demasiado crueles y terribles para transmitirlos a Seria tal como están.

'Ya se ha informado que Ilya restauró a la familia, así que Seria lo sabrá, pero...'

No podía soportar transmitir el hecho de que había matado a mi padre biológico. Sarpedín purificó casi todo excepto esa parte y enumeró sólo los hechos.

“...”

La expresión de Seria cambió de manera colorida mientras escuchaba en silencio. La mayoría de ellos tenían expresiones desconocidas y sombrías.

“El anillo que tienes es prueba de ello. "Se llama 'la reliquia de Artega'".

“...Pero como dijo Su Alteza el Príncipe Heredero, no tengo ninguna característica de la familia real. "El cabello negro es una característica de la familia real Britenium".

A diferencia de antes, la voz era insegura. De hecho, ni siquiera Sarpedín sabía el motivo de esto.

Estaba seguro porque leí en el Libro del Destino que Seria era mi media hermana, pero era difícil de explicar ya que Seria, la persona involucrada, ni siquiera sabía la existencia del objeto sagrado.

Lo que puede explicar es el otro lado.

“Se dice que la joya esmeralda es un símbolo del Marqués de Artega. Misteriosamente, se dice que esos ojos sólo aparecen en los descendientes directos de Artega”.

Ceria, que solo estaba mirando al suelo, volvió a mirarlo.

"Debido a que Su Majestad la difunta Emperatriz fue la última descendiente directa de la familia Artega, nadie más que sus hijos pudo nacer con esos ojos".

Sarpedín añadió tranquilizadoramente mientras guiaba a Ceria, que estaba avergonzada, a una tranquila sala de estar.

"Puedes creer esto porque es una historia contada por el propio Príncipe Ilya".

"Su Alteza Ilya, ¿verdad?"

Cuando salieron los nombres de los gemelos, Seria respondió de inmediato.

'¿Por qué Ilya se fue sin decirme esto directamente?'

Fue una elección difícil de entender para Sarpedin. Puedo adivinar la razón racional, pero sería exacto decir que no puedo entenderla emocionalmente. Obviamente, ese día, Elías...

“Por favor cuida bien de mi hermana. “Odio este palacio, pero espero que se convierta en un espacio tan hermoso como lo parece para mi hermana”.

Mirando a Ceria, que me miraba sin ninguna hostilidad, Sarpedin asintió con una leve sonrisa.

“El príncipe parece estar muy preocupado por ti. "También te pedí que me cuidaras para que puedas adaptarte bien al palacio imperial".

“...Siento que soy una carga para él. "Escuché que estabas muy mal cuando viniste a salvarme".

Seria frunció el ceño mientras mencionaba lo que sucedió dentro del inframundo. Los ojos esmeralda se hundieron como si estuvieran intimidados.

“Cuando descubrí que el hombre que estaba buscando era Su Alteza Ilya... me sentí extraño”.

“...”

“Me has ayudado desde que nos conocimos. Incluso si yo fuera realmente su hermana gemela, se sentiría incómodo al conocerme. "Era simplemente una carga".

La reacción de Ceria me hizo extrañarlo. La cantidad de veces que ha tenido una conversación adecuada con Ilya es en realidad una vez. El día que mostré el anillo en el carruaje.

Incluso ahora soy yo, no mi hermano gemelo Ilya, quien está explicando la situación. Te sentirás abandonado.

“El príncipe ha heredado ahora el título de Marqués de Artega y tiene una gran influencia política. Incluso el más mínimo movimiento provoca conflictos entre facciones. "El palacio imperial es un lugar donde cada palabra o mirada cobra significado".

Sarpedin defendió precipitadamente a Ilya. No sé qué estaba pensando Elijah específicamente, pero estaba claro que estaba preocupado por mi hermana gemela.

"Si el Marqués de Artega se muestra acercándose a ti ahora, existe una alta probabilidad de que quedes atrapado en el conflicto".

Si usted se deja llevar por los demás y se encuentra en el centro de un problema incluso antes de haber establecido su posición, normalmente no termina bien.

Sin embargo, antes de que Ceria pudiera aclarar completamente su malentendido, alguien llamó a la puerta.

"Adelante."

El chambelán, que llevaba mucho tiempo ayudando a Sarpedín, entró en el salón.

"Su Alteza, pronto tendrá que asistir a la reunión extraordinaria del consejo".

Sarpedín miró a su hermana, ocultando su ligera vergüenza. Ceria tenía cara de niña perdida.

"...Adiós."

Sin embargo, pronto sonrió y saludó.

“Sería”.

"Usted tiene que ir. Estoy bien."



* * *

“Maldita sea, la luna ya salió. "Era de mañana cuando entré... Lo que más me molesta es cuando camino por el jardín con Su Excelencia mirando la luna".

"...Yo también, así que cállate y camina".

En una noche de otoño, el jardín iluminado del palacio imperial tenía un encanto innecesario.

“Esta es la primera vez que veo a la gente que viene a la Asamblea Nacional a calentar sillas cantar un coro tan fantástico”.

Alan, que había asistido al consejo extraordinario como representante del Conde Perriott, sacudió la cabeza con expresión de aburrimiento en el momento en que abandonó la sala de conferencias.

"No puedo creer que la Princesa Seria sea la hija perdida de la difunta Emperatriz..."

“En cualquier caso, el reconocimiento de la familia real es autoridad inherente de la familia imperial. "En primer lugar, no es un tema del que deben hablar los nobles".

Kaisa reprimió su irritación y cortó sus palabras sin rodeos. De hecho, la tasa impositiva del cuarto trimestre, que era la agenda del día, no se concluyó y fue una pérdida de tiempo. Gracias a esto, está previsto prorrogar nuevamente el período del parlamento extraordinario.

“Bueno, ahora que lo pienso... solo dije que desde que encontré a la princesa, pasaría por el proceso de ponerla en el árbol genealógico real. También me informó que pronto celebraría un banquete para presentar a la princesa”.

El Príncipe Heredero, que originalmente escuchaba las opiniones de los nobles, ahora se ha vuelto más indulgente al etiquetarlo como hijo ilegítimo, por lo que la interferencia de los nobles que escucharon esta noticia ha ido demasiado lejos.

Las razones son que, en primer lugar, las características físicas de la familia real no se pueden encontrar en la Princesa Seria y, en segundo lugar, los documentos presentados por el Príncipe Heredero como prueba también fueron restaurados después de ser destruidos, por lo que no se ha confirmado su autenticidad.

'...No es una reacción que no pueda entender.'

Incluso en opinión de César, no había nada real en la apariencia de Seria Pronus. Aunque creció en el palacio imperial, su apariencia despertó sospechas sobre sus orígenes y apareció de repente después de 22 años. Inevitablemente habrá escépticos.

"Si usas 'eso', tu linaje real será inmediatamente probado".

Alan bajó la voz como si tuviera en mente el objeto sagrado.

“Es muy poco probable que el Príncipe Heredero, el guardián del Templo Central, revele los secretos del Imperio. "A menos que utilicemos todos los medios posibles, el ruido sobre la Princesa Seria continuará".

Mi cabeza ya me latía con fuerza mientras pensaba en transmitirle esta noticia a Ilya.

"Por cierto."

“¿?”

"Si el parlamento extraordinario continúa prorrogándose así, ¿no habrá algún problema con el calendario de giras de este año?"

La pregunta del asistente le recordó a Kaisa algo que había olvidado por un momento.

A la vuelta de la esquina estaba un largo recorrido que se extendería desde la región de Fellad, el corazón del Ducado de Fernando, hasta las rutas comerciales interiores y marítimas del sur.

"mierda."



* * *

Cuando llegó a la residencia del duque, Ilya estaba tomando una rara siesta en el estudio sin luz. Parecía un desperdicio incluso despertarlo.

'¿Ya cenaste?'

Kaisa preguntó con la boca vuelta hacia el diácono principal.

'No lo hiciste. "No come comidas completas".

'Dígales que bajen y preparen una comida. "Prepare comida sencilla, blanda y que no le cause tensión al estómago y llévela al dormitorio".

'Sí, señor.'

Después de que el diácono se fue, Kaisa recogió a Ilya con una manta del sofá.

“... Kai'Sa, ¿estás aquí?

Ilya, que tenía el sueño ligero, abrió los ojos borrosos.

"Si, estoy aqui."

Acercó mi cuerpo, que era liviano en comparación con su altura, y me besó en la frente.

"El mayordomo estaba preocupado porque Su Majestad no comió".

"No tengo pensamientos".

Aprendí bastantes cosas nuevas sobre Illya mientras se hospedaba en la residencia del duque.

Por ejemplo, Illya comía significativamente menos que la persona promedio y tenía dificultades para digerir cualquier cosa a menos que fuera blanda y blanda. Esto se debe a que los efectos secundarios de beber veneno extremo a una edad temprana persisten y la función de los órganos, incluido el estómago, se reduce.

No tengo apetito, pero sólo tengo que comer alimentos insípidos, por lo que no tengo ninguna motivación para comer.

Sin embargo, si te saltas comidas, tu fuerza física disminuirá aún más y el círculo vicioso continuará, así que tuve que obligarte a hacerlo.

"Te dije que prepararas una comida".

"Es tarde, pero sin ningún motivo".

"Es porque no quiero comer solo, así que por favor pasa el rato conmigo sólo para verme".

Sólo entonces Ilya asintió. Una expresión de arrepentimiento apareció en su rostro inexpresivo.

“Te puse de los nervios. "Por favor, bájame ahora".

"Dejé mis pantuflas en el estudio".

Kaisa se negó eufemísticamente y abrió la puerta del dormitorio con una mano. En cambio, se hizo una pregunta diferente.

"¿Cómo estuvo su día?"

“Lee libros, sal a caminar. "Fue un placer en sí mismo".

Después de dejar a Ilya en la cama, Kaisa se arrodilló en el suelo. A primera vista, pude ver tobillos tan huesudos que me pregunté si serían los tobillos de un hombre adulto.

“¿No te sientes vacío sin mí?”

"pequeño."

Una conversación informal continuó mientras yo tomaba las zapatillas que estaban cuidadosamente dispuestas y me las ponía una por una.

“¿Por qué intentas hacer todo eso? "Dejame hacer eso."

“Para ser honesto, sólo estoy armando un escándalo. “Quiero tocarme el tobillo porque es la excusa perfecta”.

Antes de que Ilya pudiera decir algo, alguien llamó a la puerta.

"He preparado una comida".

Llegó una bandeja cargada de bocadillos sencillos. Kaisa despidió a los empleados y trasladó los platos de la bandeja a la mesa.

Cada plato contenía un guiso con poca grasa, varios tipos de frutas y verduras del tamaño de un bocado, y un pan tan tierno que se deshacía en la boca sin siquiera masticarlo.

“... "Simplemente come lo que quieras".

Ilya chasqueó levemente la lengua.

"Es tarde en la noche, así que me gusta algo ligero".

Aunque no tuve problemas para digerir el bistec en medio de la noche, Ilya encontró que el olor de la carne cocinada a altas horas de la noche era molesto.

Pero eso no significa que Illya lo esté demostrando. A pesar de su estómago débil, su personalidad era muy gentil. Si no le sienta bien a su boca, cómelo tal como está, si no sabe bien, cómelo como está, si se enfría, cómelo mientras se enfría, a menos que sea algo que tengas que tragar y estar hospitalizado por.

Si no hubiera observado muy de cerca a Ilya comer, no habría notado la sutil diferencia.

“¿Qué tal un poco de estofado?”

"delicioso."

Como puedes ver, se ve así. Tan pronto como empezó a comer, Ilya se llevó el guiso a la boca sin mostrar ningún signo de disgusto.

"Si te sientes incómodo, ¿qué tal si pruebas esta fruta en lugar del guiso?"

“¿Puedes verlo en mi expresión?”

"No, es sólo mi sentimiento".

“...Bueno, es cierto que dije que estaba delicioso. Se adapta a tu boca. "Simplemente no me siento bien".

"Sí, lo sé. "Este es pan fermentado preparado ambiciosamente por el chef, por lo que supondrá menos tensión para el estómago".

Después de eso, solo quedó el sonido de los platos chocando en el dormitorio. Movió los utensilios para igualar la velocidad de alimentación de la otra persona y la pequeña comida continuó durante mucho tiempo.

Después de la comida, me di una ducha rápida y solo después de acostarse en la cama Kaisa pudo ir al grano.

"Parece que pronto se llevará a cabo un banquete para presentar a la princesa Seria".

"¿bueno?"

“... “Para ser honesto, hoy hubo un poco de alboroto en el parlamento”.

Ilya, que había estado acostado en posición vertical, se giró en ángulo. Al amanecer, la silueta de un rostro se podía ver borrosa bajo la escasa luz.

“Los nobles sospechan del linaje de la princesa Seria, pero no parece que vaya a desaparecer fácilmente. "Parece que el parlamento provisional continuará por algún tiempo".

"Bien."

"¿Estas decepcionado?"

Ilya negó con la cabeza. Su cabello negro azabache, corto y cuidadosamente recortado, se balanceaba ligeramente.

“Más o menos lo esperaba. Yo... maté a Podes. "Sabía que esto sucedería, pero me mató".

“... ¿Puedo preguntarte por qué lo mataste tú mismo?

"Mmm..."

Incluso en la oscuridad de la noche, unos ojos finamente brillantes miraban a algún lugar lejano.

“Abandonaste a Seria y me ocultaste ese hecho por el resto de tu vida para que yo pudiera sobrevivir. Tuve un historial de chocar mi auto hace mucho tiempo. Al hacer morir a Eike, quien confió en mí y me siguió. "Si tuviera que nombrar sólo una razón importante, sería esa".

“...”

Tenía una suposición vaga, pero era la primera vez que escuchaba el motivo directamente.

“¿El Barón Podes le dio a Su Majestad un veneno extremo? “¿Estás hablando de lo que te ha estado molestando hasta ahora?”

Ilya memorizó lentamente.

En conclusión, durante la rebelión, Illya se ensució las manos y mató sólo a dos personas. su padre y su niñera. Estas son las cosas en las que más confía un niño a medida que crece.

“... "Su Majestad tiene tantas cicatrices".

Desde la infancia hasta hoy, hay muchísimas cicatrices invisibles.

Si el Emperador fue la prueba de la vida de este hombre, entonces el Barón Podes fue un engañador de toda la vida.

“Eso es lo que digo... No tengo ninguna cicatriz física. "Tienes tantas cicatrices en tu cuerpo".

"Si es desagradable, de ahora en adelante..."

"Deja de decir que estás herido".

Elijah movió su cuerpo y le rodeó los hombros con los brazos. Dedos suaves y sin callos acariciaron la cicatriz en mi nuca.

"Simplemente estoy molesto".

Eso es exactamente lo que Kaisa quería decir. Se acurrucó y se acurrucó en los brazos de Ilya.

"Es muy tarde. Ya amanece. "Si quieres despertarte por la mañana, cierra los ojos".

Ilya extendió la mano y se tapó los ojos.

"Estás diciendo algo triste".

"¿por qué?"

"Después de verte brevemente ayer por la mañana, te vuelvo a ver casi dieciséis horas después".

Ilya abrió mucho los ojos mientras murmuraba, sosteniendo la mano que le cubría los ojos.

"¿ayer por la mañana? ... "Es pasada la medianoche, así que es ayer por la mañana, pero ha pasado menos de un día".

"A lo mejor. "¿Cuánto tiempo he estado esperando este momento?"

“Entonces, ¿cómo estabas antes? "Hubo momentos en los que sólo nos encontrábamos en los banquetes".

"Entonces, asistí a todos los eventos sociales a los que se esperaba que asistiera Su Majestad".

He estado en todos los lugares donde pude verte, aunque sea por un momento.

“¿No lo sabías?”



* * *

La rutina diaria de Fernando comienza muy temprano.

Me acuesto mucho después de medianoche, pero me levanto a las 6 y me dirijo al centro de entrenamiento. Alrededor de las 8:30 vuelvo de la ducha y desayuno, pero si se reúne el consejo, la hora de inicio del trabajo se adelanta aún más.

"¿Estás tan ocupado todos los días?"

Mientras caminaba hacia el centro de entrenamiento matutino, agarré a Alan que acababa de salir del centro de entrenamiento y le pregunté.

"¿Sí? "En comparación con hace 4 o 5 años, estamos muy relajados, ¿verdad?"

"Entonces, ¿cómo estuviste entonces?"

“Después de la guerra civil, el estado del ducado estaba realmente arruinado. "Su Excelencia trabajó todo el día para solucionarlo".

Alan pareció dudar en algo, pero luego volvió a abrir la boca.

“Los nobles de la capital pueden reírse al escuchar esto, pero Su Excelencia removió personalmente los restos del muro derrumbado del castillo y trabajó con los soldados para reparar el terraplén. "Incluso construyó una casa para reconstruir una aldea derrumbada".

“...”

“Hasta el año pasado, si dormías cuatro horas al día, descansabas muy bien”.

¿Estás muy ocupado, pero vienes directamente al palacio de la princesa cada vez que te llamo? Los últimos días pasaron como un destello de luz y mi corazón se apretó.

“...He hecho demasiadas cosas que no puedo hacer. "Cuanto más sabes, más se vuelve realidad".

En ese momento, mi vida era difícil, así que no podía darme el lujo de ser considerado con las situaciones de otras personas. En retrospectiva, todo son sólo excusas...

“No quise decir eso. Quizás usted fuera la guía de Su Excelencia”.

Alan abrió mucho los ojos y rápidamente agitó la mano.

"¿hito?"

“¿Debería decir que este es un objetivo que quiero alcanzar? Debido a que había un hito, pudo elevarlo muy rápidamente. "No puedes venir a mí sin un centavo, con nada más que una propiedad en ruinas".

“...”

“Hablé presuntuosamente porque pensé que Su Excelencia nunca diría tal cosa. "Si te he ofendido, por favor perdóname".

"No, creo que fue una buena idea preguntarle al señor".

“... "Mirando hacia atrás, cuando Su Majestad no visitó a Su Excelencia durante mucho tiempo, el ambiente en la residencia del Duque empeoró".

Abrió suavemente la puerta de la sala de entrenamiento y señaló algún rincón.

"Fue diez veces más brutal que eso".

A través del hueco de la puerta abierta, se podía ver a Fernando blandiendo su espada hacia el caballero desde la distancia. Siguió un combate de sparring que recordaba al entrenamiento de combate real, con un sonido sorprendente que parecía como si los tímpanos fueran a estallar.

“Incluso nuestro Manet no es tan malo...”

“Supongo que es porque nací así. Nosotros, que somos débiles y corrientes, necesitamos mucho entrenamiento para mantenernos. En los días en que Su Excelencia se irritaba más, se convertía en fiscal por primera vez...”

¿Quién diablos dice que son débiles? Me avergonzara o no, Alan miró fijamente la montaña distante con ojos débiles.

“¡Oh, tiempo! "Tengo que pasar por la casa de mis padres, así que simplemente me iré".

Luego saltó de forma antinatural y se escapó.

"majestad."

Una voz mezclada con vapor caliente se escuchó justo detrás de mí.

“¿Qué tonterías volvió a decir?”

Ferdinand, cuyo cabello estaba mojado de sudor, frunció el ceño y preguntó. El sonido de las espadas de madera chocando fue tan fuerte que no creo que pudiera escuchar la conversación.

"Solo estaba respondiendo porque te pregunté qué tan ocupado estabas".

“No está particularmente ocupado. “Si tienes algo que decir, por favor dímelo ahora mismo...”

"No. "Acabo de recordar lo que dijiste anoche".

Respondí sacando un pañuelo y limpiando la frente húmeda de Ferdinand.

"No has asistido a ningún evento social desde mediados de mayo".

“Su Majestad está en casa, así que debería volver a casa. De hecho, un lugar así no encajaba con mi personalidad”.

... Como resultado de la observación durante los días siguientes, en contra de su afirmación de que no estaba ocupado, Fernando apenas pasó tiempo en la residencia ducal debido al calendario de la asamblea temporal y a los problemas con las rutas de transporte que conducían a la capital y a su dominio.

Quizás no le gustaba ir a trabajar, pero todas las mañanas se quedaba un rato cerca de mí y finalmente abandonaba la residencia del Duque. Cuando empezó a trabajar en una montaña de trabajo, mostró una gran concentración.

Sin embargo, no puedo ayudar a Fernando en sus asuntos porque el campo político de la familia es diferente y eso constituiría una injerencia en los asuntos internos.

"Aunque fue exterminado a manos del emperador, el valor del nombre de la centenaria familia fundadora no va a desaparecer".

El Marqués de Artega se encuentra actualmente en un estado de confusión. No tiene sentido para mí volver a unirme a la facción pro-emperador, pero tiene aún menos sentido transferirme a la facción noble cuando tengo derecho a suceder en el trono.

Esto es lo que sucede en el mundo. Pensé que finalmente había encontrado la libertad después de resolver las pruebas que habían bloqueado mi camino a lo largo de mi vida, pero, paradójicamente, mi alcance de movimiento se volvió más limitado que cuando era una princesa que no tenía poder real.

"Me temo que soy introvertido".

Estaba inerte en un dormitorio no reclamado. La habitación que me dio Ferdinand era la habitación de la duquesa, pero como las habitaciones estaban conectadas, eso era todo.

"fuego...?"

Me tapé los ojos con el brazo, pero levanté la cabeza ante la luz repentina. Una señal de espera de comunicación parpadeaba en la mesa de video de comunicación colocada sobre el tocador.

'¿Es usted el príncipe heredero?'

Cuando salí del palacio imperial, Sarpedin me dio una piedra de video para comunicarme, pero nunca la había usado hasta ahora, así que simplemente la puse en el tocador.

Tan pronto como ingresé mi huella digital para recibirla, la imagen del príncipe heredero se reflejó en la bola de cristal.

"¿oh?"

Aunque había hecho la llamada, pareció sorprendido cuando la recibí. Me senté en la silla junto al tocador e hice una reverencia formal.

“Ha pasado un tiempo desde que la vi, Su Alteza el Príncipe Heredero. "Escuché que hoy hubo una sesión extraordinaria del parlamento. ¿Terminó rápidamente?"

“Debido a que no se acordó el plan de tasas impositivas, sólo se pospusieron algunos puntos. Bastante... "Me alegro de que parezca que te encuentras bien".

La impresión del príncipe heredero visto a través de la bola de cristal fue muy nítida. Tal vez sea porque sonríe con frecuencia, pero su expresión facial era originalmente aguda, pero sus ojos estaban oscuros debido a su pérdida de peso.

“Estar callado me convenía. "Parece que estás ocupado, así que estoy seguro de que no me contactaste para preguntarme cómo estás. ¿Podrías ir al grano?"

El príncipe heredero asintió lentamente ante mi saludo.

"Creo que ya has tenido noticias del duque Fernando, pero estamos planeando celebrar un banquete para presentar a la princesa pronto".

El príncipe heredero, que parecía cansado, preguntó mis intenciones de manera cautelosa.

“... "¿Puedes acompañar a la princesa al banquete?"

Normalmente, te sientes más poderoso cuando estás escoltado por la persona que heredará el trono. ¿Pero preguntarme esto significa que la posición de Sarpedin está más tambaleante de lo esperado?

"Puede que sea una simple asistencia, pero que yo dirija el banquete no ayudará en absoluto a estabilizar el poder imperial".

“Es una historia vergonzosa... pero hay muchos que dudan del nacimiento de Seria. "Algunas personas especulan que presenté una princesa falsa para sacudir a la familia Artega".

Desde que me escondí y el Príncipe Heredero se hizo cargo de Seria, surgió este problema. Fue absurdo, pero nuevamente lo entiendo.

"La forma más segura de resolver la controversia es que escolte a Seria".

Sarpedín parecía estar dispuesto a arriesgarse a que el trono imperial fuera sacudido para fortalecer la posición de Seria.

"... ¿Mi hermana se está adaptando bien?"

“Soy bueno aprendiendo y dominando algo. Aunque no muestra signos de dificultades, no lo he visto sonreír alegremente. además-"

Sarpedín hizo una pausa por un momento y luego sacudió la cabeza.

"No. "Sería más útil para ambos tener una conversación directa en lugar de que yo te la transmitiera en el medio".

“...”

"Si quieres conocer a Ceria algún día, creo que 'algún día' es ahora".

“... “Tomaré nota de ello”.



* * *

Escuché que el consejo se disolvió temprano porque no hubo acuerdo. Fernando, que había estado esperando a que saliera la luna durante varios días, finalmente regresó a la mansión cuando salía el sol.

"majestad."

Incluso las personas que parecen adictas al trabajo parecen felices de regresar a casa. Ferdinand llegó corriendo con una gran sonrisa poco común.

"No esperaba que vinieras a la puerta principal a recibirme".

El olor del viento exterior procedía del abrazo. A pesar de despedirlo esta mañana y desearle lo mejor, se frotó la mejilla como si acabara de conocerlo en una semana.

Era como un perro grande y gentil que intentaba ser lindo. En cuanto a su tamaño, puede que se parezca más a un oso feliz abrazando un tarro de miel, pero de cualquier manera, el hecho de que la dignidad del duque esté disminuida es el mismo.

“... "Hay muchos ojos, Kai'Sa".

Después de darle unas palmaditas en la espalda, lo aparté suavemente y Ferdinand se levantó retorciéndose.

El conductor esperando frente al carruaje, los caballeros que acompañaban al duque, los soldados que custodiaban la residencia del duque e incluso los empleados esperando para saludar al dueño de la mansión. Estaba parpadeando como si hubiera hecho una promesa.

"Tengo algo que pedir para su comprensión".

"¿Qué es?"

Tan pronto como llegué al dormitorio, tomé una toalla de la mano de Ferdinand, que acababa de lavarse. En cambio, tomó su mano y lo llevó a una silla, y Ferdinand se sentó en ella sin ninguna resistencia.

"Creo que pronto tendré que asistir a un banquete y acompañar a mi hermana".

Me paré detrás del respaldo de la silla y hablé mientras me limpiaba el cabello rubio mojado.

"Hoy tuve una pequeña conversación con el príncipe heredero".

"ah."

Después de escuchar esto, Ferdinand dejó escapar una exclamación en voz baja como si entendiera toda la situación antes y después. Le relaté toda la conversación que tuve con el príncipe heredero.

De hecho, la forma más rápida y segura de resolver el problema de Seria es asistir personalmente a la Asamblea Nacional y ejercer presión. Sin embargo, los efectos secundarios también son importantes.

Si Arte se va como marquesado, no podré visitar la capital con frecuencia, y usar mi poder para reprimir la oposición del consejo por un tiempo sólo provocará una reacción violenta después de que me vaya.

“Este es el primer banquete al que asistirá Seria como invitada principal al banquete. "Creo que será un mensaje suficiente para los nobles".

En ese sentido, la propuesta de Sarpedin es indirecta, pero es un método bastante efectivo. Fernando debe haber tenido pensamientos similares, entonces, ¿no habría aceptado fácilmente, aunque no "fácilmente"?

¿Pero por qué? El silencio continuó durante mucho tiempo, así que miré hacia abajo y vi a Ferdinand fruncir el ceño.

“Kaïsa... ?”

“¿Es este su primer evento social al que asiste Su Alteza como príncipe?”

"Soy quien soy de todos modos... No le doy mucha importancia al principio".

La expresión de Ferdinand empeoró debido a la respuesta fortuita que añadió. Cuando miré de cerca, vi que sus ojos claros únicos estaban deprimidos y deprimidos, a diferencia de cuando estaba irritado.

“¿Sabe que este es el primer evento oficial al que asistirá su Alteza desde que empezó a salir conmigo?”

Ferdinand preguntó en un tono tranquilo y abatido.

“... El recuerdo del primer socio del Marqués Artega quedará en la mente de todos los asistentes. "No estaré allí".

Por un momento, mi cabeza se sintió mareada como si me hubieran golpeado.

Rápidamente regresó a la silla y se sentó sobre una rodilla frente a Ferdinand. Cuando miré desde abajo, Ferdinand tomó mi mejilla y sonrió levemente.

“Supongo que estoy mimado. "Cuanto más tienes, más codicioso te vuelves".

Cada vez que hablo con Ferdinand me doy cuenta de lo insensible que soy.

"Haz lo que desees. "También creo que es una solución práctica".

"Lo siento. “A cambio, te concederé un deseo, ¿puedes contar con eso?”

"¿Un deseo? ¿cualquier cosa?"

“Si puedo escuchar”.

"No deberías hacer esas promesas descuidadamente".

“No es un descuido. "Lo prometo, no me importa darte nada".

Después de escuchar mi respuesta, Ferdinand se inclinó y acercó su cabeza. Podía sentir levemente la respiración de Ferdinand.

"Entonces te lo diré más tarde".

Después de un susurro de cosquillas, mis labios cayeron y lo rodeé con mis brazos.



* * *

El tiempo pasó rápidamente a medida que se encargaban nuevas túnicas, carruajes y otros suministros necesarios, y se enviaban hombres para averiguar la situación del marqués.

“Su Majestad, Su Excelencia dice que su negocio se retrasará. “¿Cómo puedo prepararme?”

Fernando todavía estaba a menudo fuera de la residencia ducal, pero parecía que tenía una cosa más importante que hacer recientemente.

“¿Escuché que llegarás antes del banquete? “El asiento del video es ...”

Le pregunté al diácono principal sobre su intención.

“Dicen que estás en un área donde no hay asientos con video disponibles. Uno de los asistentes de Su Excelencia abandonó la zona y se puso en contacto. Considerando la distancia, parece que llegarás a la mansión tarde en la noche”.

"Entonces... entonces debería entrar al palacio primero y encontrarme con la princesa".

“¿Preparamos el carruaje del duque?”

Desgraciadamente, el carruaje ‘Marqués de Artega’ que encargué estaba lejos de estar terminado. Sólo podrás montarlo cuando salgas hacia el Marqués.

También es difícil viajar en el carruaje del duque. Puede que esté bien si acompaño a Fernando, pero si entro solo al palacio en el carruaje del duque, habrá todo tipo de teorías de conspiración, desde rumores de transferencias a facciones nobles.

"Creo que va a ser una molestia en muchos sentidos".

La expresión del diácono principal estaba nublada, como si tuviera pensamientos similares.

"Espera un momento."

Después de despedir al mayordomo principal, regresé directamente al dormitorio y me comuniqué con el príncipe heredero. La luz iba y venía unas cuantas veces, como si se encendiera un filamento, y luego apareció la imagen del príncipe heredero.

"No sabía que lo recibirías de inmediato".

Gracias a esto, ahora entiendo por qué el Príncipe Heredero se sorprendió en la última comunicación. Lo pedí, pero cuando lo recibí de inmediato, me sentí avergonzado.

“Yo tampoco sabía que te comunicarías conmigo. "¿Qué está sucediendo?"

Apenas dos horas después de transmitir brevemente la situación al príncipe heredero, una procesión de carruajes imperial enviada por el príncipe heredero apareció en la puerta principal de la residencia del duque. Es verdaderamente una “procesión”.

Me sentí algo absurdo cuando fui recibido en la entrada de la residencia del duque por caballeros de la corte a caballo y rodeando el carruaje en formación de guardia.

Es muy frustrante cuando son enemigos, pero cuando están del mismo lado, cosas como esta se manejan con mucho cuidado. Incluso si parece podrido, sigue siendo un príncipe, e incluso si parece un magnate, sigue siendo un príncipe. ¿Diría usted que he ajustado exquisitamente mi posición política a la neutralidad? ¿Dirías que ayuda a evitar conflictos?

Incluso el conductor que fue seleccionado para actuar como escolta era una persona muy familiar para mí. Mientras tanto, también hice ajustes para asegurar que mi relación con la familia imperial siguiera siendo amistosa.

"Dran, un caballero de la Tercera Corte de Caballeros, viene a ver a Su Alteza el Príncipe Illya".

"¿Estás a cargo de la guardia?"

Este es Dran, de quien no he oído mucho desde que dejé el palacio imperial.

Eso es porque estaría más allá de mi autoridad interferir con un caballero que pertenece a la corte real, y un caballero nacido como plebeyo no podría tener contacto personal con la familia real.

“Supongo que lo estás haciendo bien. "Parece que te ascendieron".

"Escribí mi carta de renuncia y Su Alteza Real el Príncipe Heredero fue considerado".

¿Qué significa esto de nuevo?

“Les dije que renunciaría como caballero de la corte para servir a Su Alteza el Príncipe”.

Dran debió haber leído la duda en mi expresión y explicó la situación en un tono monótono.

"Su Alteza Real el Príncipe Heredero aceptó generosamente esto y nos asignó tareas para que pudiéramos concentrarnos en proteger a Su Alteza durante el período de entrega".

“¿Realmente escribiste tu renuncia? "Si mantengo mi servicio, podría aspirar al rango de Comandante de los Caballeros de la Corte".

"El señor al que sirves ha abandonado el palacio imperial. ¿Hay alguna razón para seguir trabajando en el palacio?"

Dran me preguntó sobre mis intenciones y si realmente me arrepentía de haber tenido éxito.

"Si me lo ordenas, encontraré una manera de quedarme, pero..."

"No, no es así. Si eres ordenado por mí, es posible que tengas que pasar aproximadamente medio año en el Marqués de Artega. "Te daré algo de tiempo para pensar en ello".

“No importa porque no tengo familia. No tengo a nadie con quien sea particularmente cercano. "No es difícil poner tus asuntos en orden porque sólo tienes que sacar tu equipaje de las habitaciones de los caballeros".

“Así es... tengo la personalidad perfecta para ser un caballero”.

Al llegar frente al carruaje, Dran comprobó la formación de guardia de los caballeros.

"Una vez finalizada la entrega, te visitaré formalmente".

"bueno. “Dejemos de hablar y luego nos iremos”.



* * *

Ceria estaba inquieta en la sala de estar. La tensión que comenzó por la mañana no disminuyó incluso después de que la puesta de sol coloreara la ventana.

No pude calmar mi mente cuando escuché que el Marqués de Artega personalmente me visitaría y escoltaría.

¿Qué diablos debería decir? ¿Gracias por salvarme? ¿Debería preguntarte si te sientes bien? Si quieres distanciarte de mí porque soy una carga para ti, entonces tengo que pedirte perdón y agradecerte por llegar tarde. ¿Qué debería decir?

"Su Alteza Real, el Príncipe Illya ha llegado".

Pero antes de que pudiera organizar mis pensamientos, llegó la persona que tanto me había costado conocer.

“Llévame adentro... "Tómalo."

Seria reflexivamente se trató a sí misma con respeto, pero se corrigió apresuradamente. El momento en que se abre la puerta del salón puede resultar muy tenso.

Cada vez que Seria estaba absorta en los pensamientos de la otra persona, la imagen que le venía a la mente era la de un hombre cuyo rostro no era visible debido a que llevaba el sombrero bajado, o una bella princesa que había conocido en el carruaje.

"Ha pasado un tiempo, señora".

En ese sentido, la persona que entró por la puerta abierta era muy desconocida. La voz baja era definitivamente la misma que escuché en el callejón...

“Supongo que ahora te llamaré hermana. "Es la primera vez que te veo así".

Su cabello, que le llegaba hasta la cintura, estaba lo suficientemente corto como para mostrar su cuello. La expresión era fría y el rostro sin siquiera un maquillaje ligero se veía muy nítido cuando se combinaba con el tono oscuro del atuendo.

"Marqués Artega, Ilya Artega Brittenon".

El príncipe Illya cruzó un brazo, lo colocó cuidadosamente frente a su pecho e inclinó la cabeza para saludarlos cortésmente. Aprendí esto mientras estaba en el palacio imperial. ¿Mencioné que es una etiqueta clásica que se usa cuando se le pide cortésmente a una dama que sea su pareja?

“¿No vas a aceptar mi saludo?”

En el momento en que apareció una sonrisa en el rostro frío y desconocido, la expresión de la princesa se superpuso. Tenían los mismos ojos.

"ah."

Seria tontamente dejó escapar una exclamación en voz baja.

"Hola."

Lo único que pude decir fue que lo estaba haciendo demasiado tarde. Un saludo a medias que no fue un agradecimiento, una preocupación o una disculpa.

"Esta es Ceria Pronus".

Ese fue el final. El príncipe Ilya sacudió la cabeza con una sonrisa.

“Sería Artega Brittenon. Ese es el nombre de mi hermana”.

"...¿En realidad? "No es una coincidencia o un error, es realmente..."

“¿Qué parte de lo que dije te hizo dudar?”

“Fedin, no...” Su Majestad el Príncipe Heredero, he oído que soy hijo de la difunta emperatriz viuda. "Lo escuché, pero..."

El príncipe Ilya asintió como si estuviera escuchando.

“Fue difícil aceptarlo de manera realista, así que quería preguntarle a Su Alteza nuevamente. No te equivocas... "¿Soy realmente el hermano menor de Su Majestad?"

Cuanto más hablaba, más temblaba mi voz. Ceria levantó la cabeza y miró al hombre. Un hombre con los mismos ojos que yo me miraba sin comprender.

“O tal vez sea mi hermana. "Porque son gemelos".

El príncipe simplemente expresó su aprobación.

"En serio, soy... ¿el gemelo de Su Alteza?"

“Recibí noticias de Su Alteza el Príncipe Heredero. Mi hermana no parece creerme. Parece que mi distanciamiento de mi hermana en realidad se ha vuelto tóxico. "Si me pides que te lo muestre, puedo encontrar tanta evidencia como quieras, pero necesito ver algo de sangre".

"¡No! Eso no es todo! "Yo solo..."

El reencuentro no fue tan emotivo como había imaginado. No fue una situación lamentable o incómoda. Fue solo una repetición de preguntas estupefactas y el príncipe respondiéndolas amablemente.

“¿Sabías que soy tu hermano menor? “¿Me reconociste y me ayudaste?”

"En algún momento."

“Entonces, ¿por qué seguiste tratándome con respeto? Has sido así desde que nos conocimos...”

“Porque respeto a mi hermana tanto como ella me respeta a mí”.

En ese momento llegó una respuesta eufemística diciendo que mantuvimos una conversación en igualdad de condiciones.

“... Mi padre dejó un testamento. Asegúrate de conservar el anillo. Si 'Él' me reconoce, me protegerá. 'Él'... “¿Eres mi hermano?”

“No te reconocí de inmediato porque tenía un problema, pero probablemente soy la persona de la que hablaba el vizconde Pronus. De todos modos, gracias a ti reconocí a mi hermana”.

Poco a poco comenzó a formarse agua alrededor de los ojos de Seria.

“El príncipe Ilya es un poco diferente de la gente corriente. “Era un ambiente que no tenía más remedio que ser así”.

Hace unos días Sarpedín dudó y me contó muchas cosas. Cuando escuché que el Príncipe Ilya había experimentado a menudo intentos de asesinato desde que era joven, y que todas las personas con las que estaba relacionado por sangre eran sus enemigos, no podía respirar.

Cuando Seria recuerda su pasado, hubo muchos momentos difíciles. Pero también hubo muchos momentos felices. También había una familia que me cuidaba. Cuando pienso en mi padre, me siento solo y profundamente anhelado, como si me dejaran solo en el mundo, hasta el punto de sentirme perdido.

Sin embargo, mi hermano dice que vivió una vida en la que ni siquiera sabía qué era ese cariño. Entonces, supongo que no tuvo más remedio que apreciar a su repentino nuevo hermano pequeño a su manera...

"Seria, el día que caíste, fue la primera vez que vi al príncipe derramar lágrimas".

Ese día también escuché que el príncipe me había curado usando la reliquia de Artega. No sé cuál fue el precio, pero el príncipe cayó inconsciente después de eso. Sarpedín lo explicó así.

"Pero el príncipe probablemente no dirá eso incluso si te conoce".

También se especuló que debido a que tuvo que cruzar un puente peligroso para lograr la reinstalación del marqués, deliberadamente mantuvo su distancia de ella incluso después de reconocerla.

“Si fallas, todos serán ejecutados, así que Ceria, supongo que no querían que te vieras atrapada en esto. Pero incluso si lo consigues, no supone mucha diferencia. “Encontraré tu lugar sin decir nada y listo”.

"Esa es la manera que tiene Ilya de ser amable con alguien".

“...”

Me quedé mirando al hombre vestido con traje formal. Por encima del hermoso rostro, la imagen de la princesa que me salvó en el callejón y la bata con la que se acercó a mí en la oscuridad gradualmente se superpusieron en una.

Se trata de alguien que intentó protegerme de cualquier manera o forma. Esa es la verdad. La verdad es más clara que cualquier respuesta.

Si ocultamos el hecho de que somos hermano y hermana, no somos diferentes a los extraños, entonces, ¿cómo podría alguien preocuparse tanto por un hermano menor que ni siquiera me reconoce?

"¿Actué con demasiada dureza?"

Con voz suave, le ofrecieron un pañuelo cuidadosamente doblado frente a ella. Seria se quejó mientras aceptaba el pañuelo de agradable olor.

Como su visión seguía borrosa, Ceria finalmente bajó la cabeza. Las gotas de agua desbordantes corrieron por mis mejillas y cayeron al suelo.

"Su Majestad siempre ha sido amable".

Dijiste enfáticamente que eras amable a tu manera. Entonces el príncipe se rió como si estuviera avergonzado.

“Sería difícil si mi hermana siguiera llamándome a predicar”.

Como dijo Sarpedín, definitivamente es una persona con una forma de pensar diferente a la de la gente común.

“Este es el día en que das tus primeros pasos en el mundo social como miembro de la familia real, así que espero que no te humilles ante nadie. "Los nobles recordarán eso".

'De verdad... no dices nada sobre las dificultades que pasaste por mi culpa'.

Seria, que estaba tragando saliva seca con un nudo en el corazón, apenas asintió. Al mismo tiempo, me odiaba por ser una carga, y al mismo tiempo, la existencia de la persona que me cuidaba y no me ignoraba era muy dolorosa.

“... Gracias."

Mi voz estaba apagada por el llanto. Lo sentí aún más, pero primero quería agradecerte.

"De verdad... gracias, hermano..."

Ceria estiró los brazos y abrazó a un hombre con ojos similares a los míos. Nunca pensaré en esta posición en la que trabajaste duro para devolverme fácilmente. Aceptaré y apreciaré plenamente mi vida como princesa.

"Gracias por encontrarme."

Mientras murmuraba con voz húmeda, sentí una mano consolando mi hombro.

"No importa si llego un poco tarde, ¿vamos después de que te calmes?"

"De verdad, ¿está bien?"

“Ahora soy yo quien está en el poder”.

En lugar de insistir, el príncipe Ilya sonrió y dijo eso.



* * *

Lady Wittelbach apretó los dientes cuando se enteró de que el príncipe Ilya asistiría hoy al banquete.

¿No es esta la persona que dejaba escándalos con numerosos hombres cada vez que aparecía en los círculos sociales? Incluso si el travestismo fuera una necesidad inevitable para la supervivencia, va realmente en contra de la ética empresarial que un hombre normal pretenda ser una mujer y seduzca a un grupo de hombres iguales.

... Para tu información, una de las personas que se enamoró de la princesa fue su ex prometido.

Para empezar, ella iba a despertar en algún momento y él era solo un chico de cara brillante, pero aparte de eso, sufrió una herida fatal en su orgullo.

'La renombrada hija de la familia Wittelbach y un miembro destacado de los círculos sociales orientales del imperio. ¡Ésa soy yo, Lady Rosen Wittelbach!

Sin embargo, Rosen Wittelbach, que dominaba la escena social oriental, fue enterrado por Illya 'Princess' tan pronto como entró en la escena social de la capital.

¿Podría ser que simplemente estuviera enterrado en alguna parte? En un instante, me convertí en un paleto del este del país.

Rosen observó a Ilya "la princesa" a pesar de que se sentía inferior. Puedes competir conociendo a tu enemigo y a ti mismo.

El prestigio en el mundo social no está determinado únicamente por el poder familiar. Influencia personal, sofisticación, habilidades sociales, encanto. ¡Incluso la princesa debe tener algunos defectos!

...no había ninguno.

Si tuviera que elegir uno, ¿sería que no tengo un cuerpo voluptuoso? Sin embargo, como todas las tendencias en la capital ya comenzaron con la princesa, la tendencia de preferir una figura esbelta se extendió por toda la capital.

Rosen tuvo que admitirlo. Cuando pensó: “Incluso si sedujera a un hombre con esa cara, fingiría no ganar”, ya había perdido.

¡Pero la identidad de la princesa que le dio una aplastante sensación de derrota e inferioridad era la de un hombre travestido!

'¡Uf, pervertido!'

No pude verlo de buena manera. Para decirlo más claramente, sentí disgusto e incluso resentimiento.

'¡Acaba de llegar! "Echemos un vistazo a esa cara desvergonzada".

Así, Rosen dio todas sus fuerzas para asistir al banquete celebrado hoy para presentar a la 'verdadera princesa' que había perdido.

“Lady Wittelbach. mucho tiempo sin verlo. Me recuerdas... .”

“Hermosa Dama. Por favor dame tu primer baile... .”

“¡Encantado de conocerte Rosen! “Su Excelencia el Duque de Oriente ha sido...”

Mientras esperaba, lidiando con los nobles que acudían a ella, un sirviente anunció la llegada de la familia real.

"¡Su Majestad la Princesa Ceria Artega Brittenon está entrando!"

Como si se hubiera hecho una promesa, el salón de banquetes de repente quedó en silencio.

"¡El Marqués de Artega, Su Alteza Real el Príncipe Ilya Artega Britenon, está entrando!"

“¡!”

Lady Wittelbach no fue la única que se volvió hacia la puerta en ese momento. Hubo más interés en un lugar que en el festival anterior.

Todos los nobles estaban atentos a la aparición de la 'verdadera' princesa desaparecida hace 22 años. Además, su acompañante es el marqués Artega, que asiste por primera vez a un acto social como 'príncipe'.

'...Asombrosamente,'

Los ojos de Rosen se abrieron como platos sin darse cuenta.

'Es natural...?'

La princesa Seria, que vivió su vida pensando que era una noble caída, cruzó el salón de banquetes de una manera muy natural. El vestido de color pastel magníficamente decorado brillaba bajo las luces.

El Marqués de Artega, que la acompañaba como su pareja, vestía ropa formal sencilla y con pocos complementos, y ni siquiera dio un paso adelante como si quisiera estar en un segundo plano para la Dama.

'¿Ese hombre es realmente 'esa' princesa Ilya?'

Parecía una persona completamente diferente a la 'princesa' que siempre captaba la atención del mundo social como protagonista.

La atmósfera general parece ser similar a la del 'Marqués de Elkart' que vi desde lejos, pero incluso si intenté mirar de cerca, la distancia era demasiado grande.

Con la aparición de la verdadera princesa, todos los nobles que habían mostrado interés en ella se marcharon, dejando los alrededores vacíos.

El Marqués de Artega y su hermana gemela, de quienes se dice que actualmente tienen el peso del poder, entraron a la habitación, por lo que probablemente estaban tratando de hacer algún tipo de declaración, pero sus acciones se sintieron de alguna manera descaradas.

Pronto comenzó el baile entre el príncipe y la princesa. Aunque era raro ver bailar a la 'Princesa Illya', llamó aún más la atención porque era la primera vez que la veía invitar educadamente a alguien a bailar.

Rosen no pudo encontrar la confianza para observar el rostro del príncipe entre la gran multitud. ¿Es porque estaba muy decepcionado? De repente, mi cuerpo perdió toda fuerza.

'Tch, ¿qué es esto?'

Fue y se paró contra la pared en la esquina donde estaba la puerta de la sala común. Incluso después de hacer esto por un tiempo, nadie le prestó atención.

Me dolía extrañamente la boca, así que estaba bebiendo jugo solo, pero de repente los alrededores se volvieron ruidosos.

'¿Alguien viene hacia aquí?'

También han llegado los personajes principales del banquete, nadie se dirige ya al salón, ¿verdad?

“¿?”

Cuando la conmoción se volvió demasiado fuerte para ignorarla, una sombra desconocida aterrizó a los pies de Rosen.

"Lady Wittelbach".

Era una voz que le resultaba familiar pero de algún modo desconocida. Rosen levantó la cabeza por reflejo y sintió que su rostro se calentaba de repente.

"Ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi".

No hacía falta decir quién era.

"¿Por qué estás aquí?"

Cuando nuestras miradas se encontraron de repente, me sentí tan avergonzado que incluso tartamudeé. ¿Qué clase de estupidez es esta? Mi cara se puso más roja de vergüenza.

"Es hora de dejarlo ir."

El hombre señaló la puerta que conducía al salón. Por encima del hombro del hombre, podía ver a la 'Princesa' brillando en el centro del salón de banquetes.

Mientras Rosen y el hombre hablaban, las mujeres jóvenes los rodearon gradualmente. Todos parecían nerviosos, como si quisieran saludar antes de que el hombre abandonara el salón de banquetes.

“Pero me reconoces... .”

"No éramos amigos cercanos, pero nos veíamos a menudo".

El príncipe Ilya, que no estaba vestido de mujer, tenía una presencia que hacía imposible mirarlo directamente a la cara. No, para ser precisos, la actitud y el estado de ánimo del Príncipe Ilya eran los mismos que antes y ahora. Pero la cara-

"Es tan hermoso hoy".

'¿No es ilegal decir algo así con esa cara sin ninguna intención de coquetear?'

En respuesta al simple elogio del príncipe, Rosen se quedó boquiabierto como si hubiera olvidado qué decir. Las miradas de las damas nobles que lo rodeaban también se volvieron punzantes.

"¿Ha habido algo por lo que sientes pena?"

Susurró el príncipe Ilya como si recordara su ambigua relación con Rozen.

"¿No? Absolutamente no."

Wittelbach reflexivamente levantó las manos y lo negó firmemente.

Hace apenas 20 minutos, lo estaba insultando en secreto, llamándolo pervertido travesti, pero cuando lo encontré cara a cara, olvidé todos mis malos sentimientos y solo el halo se quedó en mi mente.

“Es hora de romper la alianza estratégica. "De hecho, estoy agradecido de haber roto el compromiso..."

“¿Estrategia, no política?”

“Mi familia sigue diciéndome que busque pareja, ¡así que necesito un prometido que pueda protegerme!”

Para ser exactos, Bae Soo-jin dijo que si no conocemos a alguien que realmente nos guste después de 5 años, deberíamos simplemente cerrar los ojos y casarnos, pero lo ignoré y lo ignoré.

"¡Era un pedazo de basura!"

Mi ex prometido y aliado estratégico se transformó instantáneamente en un cabrón. El príncipe Ilya soltó una carcajada.

“Si la persona en cuestión lo dice, así debe ser”.

ah. ay dios mío. Era una sonrisa que llenaría el estómago por el resto de la vida, incluso si uno se comiera solo la cara.

Lo odiaba tanto cuando era princesa, ¿pero resulta que era un interés del que ni siquiera era consciente? Es una serie de conmoción y confusión.

"entonces."

Rosen agarró reflexivamente la manga del príncipe Ilya cuando estaba a punto de abandonar el salón de banquetes. Sin embargo, debido a que me di la vuelta tan rápido, el tacón de mi zapato terminó atrapado en la alfombra.

"¡Vaya!"

Rosen cayó hacia delante y cerró los ojos con fuerza.

Sin embargo, no hubo impacto por la caída. En cambio, se golpeó la frente con lo que se creía que era la clavícula de alguien. ¿Qué situación es esta? Rosen abrió los ojos. El rostro del Marqués de Artega estaba muy cerca.

Estaba mirando a Rosen con expresión desconcertada mientras sostenía su codo para evitar que se cayera. En esa breve acción, apareció la familiar imagen del “príncipe princesa”. En realidad, este hombre era la princesa.

Rosen puso los ojos en blanco ante el abrazo en el que estaba apoyado. Tuve la fuerte impresión de que era delgado, pero también era un hombre. Contrariamente a su apariencia frágil y delicada, el príncipe soportaba el peso de Rosen sin siquiera temblar.

“Oye, entonces esto es... Lo siento, Su Majestad. "No hice eso a propósito".

"¿Te lastimaste el tobillo?"

"No, gracias. Gracias por atraparme... Su Alteza, si le parece bien, por favor déjeme-”

"majestad."

En ese momento, una voz fría aterrizó en mi hombro. El responsable de la voz era alguien que Rosen conocía bien. Rosen y el príncipe miraron hacia atrás al mismo tiempo. Una expresión de vergüenza cruzó por el rostro del príncipe.

El duque con ojos de hielo la miraba con cara fría.

"Bueno, ver a Su Excelencia el Duque Fernando".

Rosen estaba tan sorprendido que inclinó la cabeza ante el príncipe. Esta ya era la segunda vez que tartamudeaba hoy, pero esta vez ni siquiera tuve tiempo de sentirme avergonzado.

“Lady Wittelbach. "Eso es bastante grosero".

Los nobles de la facción pro-emperador no saben lo aterrador que es este duque. Por eso se atreven a difundir rumores a espaldas de la gente y atacar a la gente sin miedo.

Si hubiera mirado directamente a los ojos del duque aunque fuera una vez, nunca me habría atrevido a ir contra él.

Sin embargo, mi situación actual no es muy diferente. Estaba tan distraída con el príncipe que ni siquiera oí entrar al duque Fernando.

“¿Cuál es el propósito de atreverse a tocar arbitrariamente el cuerpo de un miembro de la familia real?”

Debido a que la familia Wittelbach era vasalla del Duque del Este, mantenía una buena relación con la familia Ferdinand. Pero ahora el juicio del duque estaba claramente distorsionado.

Rosen recordó de repente el escándalo entre el duque y la princesa en el último banquete del Día Nacional. ¿No quedó devastada la sociedad aristocrática cuando dos personas se besaron descaradamente en la terraza y expulsaron a los caballeros de la corte?

Por supuesto, la emperatriz fue expulsada y enterrada después, pero el escándalo se reavivó cuando se reveló que la princesa Ilya era un hombre.

'El duque Fernando apoyó al príncipe Ilya en la revolución. Suponiendo que hubieran formado una alianza desde el principio... incluso podrían haber sabido que el príncipe se estaba disfrazando de mujer.'

—Entonces, ¿qué pasa con ese escándalo? ¡¡En ese momento, vi claramente al Duque mezclando lenguas con la Princesa Ilya!!'

'Hmm, ¿no es eso... estabas actuando para desviar la atención del emperador?'

'Incluso si supiera que eres un hombre, ¿serías capaz de decirlo con tanta valentía?'

'No, sinceramente, si sólo miras la cara, no hay problema...'

'ahora. Todos, calmémonos y concentrémonos en los resultados. El príncipe se aloja actualmente en la residencia del duque Fernando, ¿verdad? Significa que es el único entre los nobles que se ha ganado la confianza del príncipe Ilya.

'Cuando el príncipe se retiró del poder, el duque asumió el poder en la capital. Es el mayor beneficiario de la revolución”.

Los nobles orientales sacaron conclusiones precipitadas. Me pregunto si el duque Fernando formó una alianza con el príncipe Ilya y actuó para evitar sospechas. Además de eso, fui un paso más allá y dije algo como esto.

'Sería una buena idea establecer una conexión con el duque Fernando ahora mismo, pero está soltero, ¿verdad?'

—¿Al duque? ¿Estás loco? Es una persona que detesta a todas las personas, independientemente de su género, que se aferran a esas cosas. La historia del eunuco...'

'¡¡Idiotas!!'

Rosen sintió la mirada punzante del duque e inmediatamente comprendió la situación.

¿El duque fingió un beso para desviar la atención? Es una mierda. Ser eunuco es aún más tontería. ¡El duque no es una persona que actúe ni nada por el estilo, pero no importa cómo lo mires, esos ojos...!

"¡Lo siento, Su Majestad!"

Rosen cayó de bruces. No es que realmente se arrodillara en el suelo, pero expresó con todo su cuerpo que estaba completamente caído. ¿De qué sirve el orgullo cuando la familia ya está en crisis? El dolor del desamor fue grande, pero el miedo al duque fue aún mayor.

“Lady Wittelbach. "Parece que su audiencia llegará pronto, por lo que sería una buena idea ir".

Quien rompió el ambiente fue el Príncipe Ilya. Cuando miré hacia arriba, la atmósfera en el salón de banquetes era inusual. Incluso el príncipe heredero, que ya había entrado, miraba en esa dirección en lugar de llevar a la princesa al escenario.

Esta fue una especie de consideración dada por el príncipe. Si bien respetó los deseos del duque, le dio a Rosen una razón para renunciar naturalmente. Al menos así lo interpretó Rosen.

"Si su Alteza."

Rosen inclinó cortésmente la cabeza. Se vio al duque rodeando la cintura del príncipe con su mano y conduciéndolo a la sala común.



* * *

El pasillo que conducía al salón privado de la familia real estaba vacío. Después de ver a Ferdinand avanzar sin siquiera decir una palabra de crítica, tomé su mano.

“Kaïsa. “¿Puedo defenderme por un momento?”

"Puedes hacerlo."

"La situación era un poco diferente, pero no hice nada que pudiera malinterpretarlo".

"... ¿Rosen Wittelbach era hermosa?"

Era una pregunta completamente inesperada y cercana a la respuesta de un libro de antiguos alumnos. Mis ojos se abrieron automáticamente.

"¿Se enteró que?"

“¿No te lo dije? "Sólo me interesa escuchar lo que Su Majestad tiene que decir".

Respondió Ferdinand mientras abría la puerta de la sala común.

“También vi a Lady Wittelbach caer y ser atrapada por Su Majestad. "Tampoco es la situación que Su Alteza pretendía".

"entonces-"

Entré al salón y miré a Ferdinand con una expresión algo iluminada.

“Pero también vi a la mujer sonrojarse mientras abrazaba a Su Alteza, y también escuché a los nobles susurrar sobre el nuevo compañero de escándalo del Príncipe Ilya”.

"¿qué?"

Escuché a Fernando cerrar la puerta.

"... Mirando hacia atrás, nunca le dijiste a otras personas que estabas saliendo conmigo, ¿verdad?"

Sentí mi boca abrirse como un idiota. Para resumir así, mi comportamiento era el mismo que el patrón típico de Casanova de no detener a las personas y engañarlas.

Entonces mi situación es así. Nada más debutar en el mundo social provocó un escándalo con Berkan, que tenía su misma edad, y bailaba con el poderoso marqués de Elkart en cada banquete o fiesta de clausura, y acabó decorando con el duque Fernando...

Ya en el primer banquete al que asistió como príncipe no pudo romper su hábito y provocó un nuevo escándalo con Lady Wittelbach.

Por supuesto, esto último parece un poco injusto, pero ¿no se debe todo al karma pasado? Si empiezas a defenderte así, te convertirás en una persona que no puede reflexionar y sólo pone excusas por el resto de tu vida.

"Quizás si no hubiera aparecido, Rosen Wittelbach habría invitado a bailar a Su Majestad".

Mientras reflexionaba un poco, Ferdinand cerró la cortina en silencio y dijo:

“Además de ella, hay muchas otras mujeres a mi alrededor con las que me han invitado a bailar, y parece que esto no tiene fin. ...Me sentí incluso más raro que cuando Su Alteza se enredó con un hombre”.

Las luces suaves colocadas por todas partes parpadearon poco a poco, siguiendo los movimientos de Ferdinand.

"Kaisa, me equivoqué".

“Su Majestad, no fue culpa suya. "Simplemente está enojado porque soy un tipo patético".

Después de cerrar todas las cortinas, Ferdinand vino y se sentó en la silla Seti en el medio del salón.

"Nunca podré darte las cosas que sólo puedes tener con una mujer".

Cosas como un niño con un ser querido o una familia normal. Ferdinand añadió eso con una voz extremadamente tranquila.

“... Sentí que estaba quitándote la oportunidad con mi codicia. "Pienso en Eitel como el sucesor del ducado, pero Su Majestad no tiene sucesor en este momento, ¿verdad?"

Era una persona reflexiva y pensaba más profundamente en mi futuro que yo.

“Pero aun así, no soporto que mires a otras mujeres. "Por eso está enojado conmigo".

Pensé que simplemente estaba enojado porque yo lo ofendí. Cuando volví a mirar lo que dijo Fernando en el pasaje, adquirió un significado completamente diferente.

"¡No necesito un sucesor!"

Me acerqué a Fernando confundido. El cabello de Fernando, sentado en una silla, brillaba a la luz.

"¿Por qué?"

“¿Recuerdas que te dije que usé una reliquia sagrada que anula la muerte?”

"Por supuesto que lo recuerdo".

“Kaïsa. Soy... "No envejece."

Una leve mirada de sorpresa cruzó por el rostro de Ferdinand mientras me miraba con los ojos entrecerrados.

“Probablemente seguirá así incluso después de unos años. La familia real suele tener una larga vida útil, pero eso no significa que no envejezcan... "A medida que pase el tiempo, mi apariencia se volverá más grotesca".

Todavía no lo siento real, pero cada vez que pienso en un futuro lejano, siempre me invade el miedo a lo desconocido. Tenía miedo de cómo me sentiría y de cómo reaccionarían los demás cuando me diera cuenta de que yo era el único que existía en una época diferente.

“... "Me preocupa que para entonces me tengas miedo".

"Eso no puede ser posible".

“Kaïsa. "Hay algunas cosas que sólo se pueden saber en ese momento".

Me senté junto a Ferdinand y recité en voz baja. Unos ojos azules brillantes me siguieron.

“Puedo demostrar que no cambiaré. Bastante,"

Ferdinand dejó de hablar cuando de repente se revolvió el pelo con nerviosismo. Incliné la parte superior de mi cuerpo y miré su expresión más de cerca. Parecía extrañamente nervioso.

“A medida que pasa el tiempo, me vuelvo desagradable y te decepciono... Tengo miedo de verte dejarme entonces. "Por supuesto que tengo que enviártelo, pero..."

"No me estoy yendo."

"¿Realmente vas a quedarte conmigo?"

"Puede que sea físicamente difícil".

"¿Puedes besarme?"

Puse mi mano sobre el muslo de Ferdinand, estiré la cabeza y lo besé brevemente.

Cuando levanté la vista, Ferdinand me miraba con los ojos profundamente hundidos. Era una mirada que se sentía como una sensación de tacto.

“...”

“...”

Sería mejor tener algún tipo de conversación. Por un lado, romper este silencio parecía un tabú.

El pene de Ferdinand emitía calor cerca de donde estaba extendida su mano. ¿Qué diablos estás pensando? ¿Qué estabas pensando que te hizo ver así?

“... "Illya."

Una voz baja salió quebrada. Ferdinand acarició las líneas de mi rostro con las yemas de los dedos.

"Pensé que apenas lo había captado, pero supongo que ese no fue el caso".

Besó el rabillo del ojo y susurró como si estuviera hablando solo. Unos dedos calientes y callosos recorrieron mi nuca.

“Debido a que rogué tanto, quedé atrapado en la nieve. "Parece que solo te quedarás conmigo por un tiempo mientras esté vivo".

“...”

"Ahora me he vuelto demasiado codicioso..."

ah. Supongo que estoy realmente loco. Un pensamiento que no podía entender me impulsó. No quería oír más de esas palabras autocríticas, así que lo besé de nuevo.

Cuando separé los labios y entré, la otra persona se sorprendió pero siguió mis movimientos. Cerré los ojos y estiré la mano que descansaba sobre mi muslo.

Un objeto demasiado cruel para haber entrado y salido de mi cuerpo quedó atrapado en mi ropa. Esta fue la primera vez que toqué a Ferdinand con mi lengua, y fue la primera vez que toqué a Ferdinand de esta manera, por lo que la sorpresa de la otra persona se transmitió a través de nuestros labios.

Desenvolví mi ropa con solo sentirla. Mientras sostenía esta enorme bola de fuego en mi mano, sentí que mi pulso latía violentamente. Fue difícil cubrirlo todo con una mano.

Cuando separé los labios, se produjo un fuerte sonido húmedo debido a la saliva.

"No soy una persona muy compasiva".

Las pupilas dilatadas estaban enfocadas en mí como una bestia salvaje a punto de atacar.

"Si fueras compasivo, no harías algo como esto".

Pensé que sería doloroso porque había vasos sanguíneos gruesos creciendo en la parte inferior de mi abdomen. Como poseído, llevó su mano a los genitales frente a él. El calor y el pulso palpitaban en las palmas que mantenía juntas.

Se sentía como una criatura separada, completamente diferente a la que estaba en mi cuerpo. Toqué la bola de fuego como si me estuviera masturbando torpemente y luego bajé la cabeza.

“¡!”

El líquido de la punta se esparce por la boca, dejando un regusto amargo en la lengua.

Aunque tenía tanta confianza, era muy torpe y cada vez que me movía con torpeza, mi pene enorme y duro se rascaba sin rumbo. ¿Será que duele?

Levanté ligeramente la cabeza y miré la expresión de Ferdinand. Su garganta se agitó y de forma intermitente surgieron gemidos parecidos a animales.

Al final, sólo lamí la punta como si fuera un caramelo, pero eso no duró mucho. Ferdinand de repente me abrazó como si me estuviera arrebatando. Fue un movimiento extremadamente suave en comparación con el movimiento grande.

Ferdinand me sostenía en su regazo, así que no pude evitar sentir cuánta emoción estaba reprimiendo.

"...majestad."

“¿?”

“No me pongas a prueba. "Estás realmente herido".

Era una voz nerviosa que hacía que incluso el oyente se sintiera a gusto.





* * *

Kaisa miró hacia atrás con ojos desconocidos a la sala de recepción del palacio de la princesa, que había visitado por primera vez en relativamente mucho tiempo. Fue una visita no planificada.

Ilya se dirigió al dormitorio y dijo que simplemente se daría una ducha rápida, pero si lo piensas bien, fue completamente culpa de Kai'Sa.

No podía soportar dejar el salón en ese estado, así que lo tomé con mis manos, pero Ilya volvió a superponer sus manos. ... Desde el momento en que encontré la mirada de Illya, que me miraba mientras sostenía torpemente la suya en mi boca, mi pasión ya estaba a punto de desbordarse. No había manera de que pudiera soportarlo.

El semen que derramó salpicó las mejillas y el cabello de Illya. Lo limpié con un pañuelo, pero debió resultar incómodo e incómodo. Me vino a la mente el rostro de Illya, que parecía muy cansado.

“...”

Kaisa se levantó de su asiento y se dirigió directamente a la puerta del dormitorio. Dulce. La manija de la puerta giró con facilidad.

En el dormitorio reinaba una atmósfera lánguida. La luz de la luna entraba por la ventana cerrada y una pequeña lámpara en la mesita de noche iluminaba la ordenada cama. El hecho de haber entrado en el espacio completo de Illya me dio nuevamente una ligera sensación de calor.

Por alguna razón, sentí que no debía buscar más, así que fui directo a la puerta que parecía ser el baño.

"majestad. "¿Puedo entrar?"

El débil sonido del agua que venía del otro lado de la puerta se detuvo de repente.

“... ¿ahora?"

La voz de Ilya sonó levemente.

"Ahora sí. "¿No estás cansado?"

“...”

"Te serviré".

No hubo respuesta de Ilya por un tiempo, tal vez porque estaba en conflicto. Kai'Sa tomó el silencio como una afirmación.

Esta vez también la manija de la puerta giró con facilidad. Tocador y sofá de cuero. Pude ver un estante con aceites perfumados, un espacio donde las toallas y otros artículos estaban cuidadosamente organizados y había otra puerta.

La canasta al lado de la puerta contenía cuidadosamente la ropa formal que Ilya llevaba hoy.

Kaisa se quitó bruscamente la chaqueta, la corbata y el chaleco y los colocó en el sofá de cuero antes de llamar a la puerta por última vez.

"Entiendo que has dado permiso".

Kaisa respiró hondo y abrió la puerta. Un baño de mármol húmedo me llamó la atención. También está la imagen familiar de la espalda de una persona apoyando su cabeza contra una bañera con pétalos de flores flotantes.

“... "Ya entré".

Volvió el débil sonido de la respiración. Pareció responder con calma, pero las orejas y las mejillas de Ilya estaban inusualmente teñidas de rosa.

“Sabes que decir que te vas a bañar es muy sospechoso, ¿verdad?”

"En realidad, tenía tantas ganas de entrar que dije cualquier cosa".

Finalmente confesó Kai'Sa mientras miraba a Illya, quien la miraba con los ojos entrecerrados.

“Aun así, sinceramente quiero ayudarte, así que sería mejor que te enjuagues y te vayas rápidamente. "Estás consciente, ¿verdad?"

“Solo digo esto por si acaso, no me desmayo todo el tiempo. "Estoy un poco cansado ahora..."

"Pero antes estabas medio consciente en el baño".

Dijo, acariciando suavemente la frente de Ilya.

Cuando recogí el cuerpo que yacía inerte en el agua, se escuchó un chapoteo y un chapoteo de agua.

“Por favor, siéntate aquí un momento. "Lo haré realidad sin que tengas que mover un dedo".

Senté al inerte Ilya en la bañera y enjaboné la toalla con aceite de baño. La hinchazón en mi mano se sentía como mi propio deseo. Se arrodilló en el suelo y rodeó las piernas desnudas de Ilya con sus brazos.

"Mi ropa está toda mojada".

Sólo entonces sentí la presencia de una camisa empapada en agua caliente y envuelta firmemente alrededor de mi cuerpo.

"está bien."

"¿Cómo vas a volver a la residencia del Duque?"

Levantó suavemente el delgado tobillo que aún no había sido cubierto de espuma y lo besó.

"¿No estaría bien si no voy hoy?"

Cuando volví a levantar la vista, Illya me estaba mirando con los ojos entrecerrados. Quizás porque sus piernas estaban separadas debido a que le sujetaban los tobillos, sus pálidas mejillas y hombros parecían rojos.

“Su Alteza todavía es muy tímida. "Fuiste tan audaz en la sala de descanso..."

"Siento una especie de sensación instintiva de crisis en este momento".

Ilya respondió dándole fuerza a la pierna que estaba sujeta. Kaisa colocó con cuidado sus tobillos en el suelo como si se estuviera rindiendo y se concentró en silencio en servirla.

Sin embargo, su ingle ya se había endurecido como una piedra. No. Seguía así incluso cuando salí de la sala de descanso.

Quería ponerlo dentro de Ilya. Es un milagro que se quedara quieto en esa sala de descanso y no comenzara a follarle la boca a Ilya. Si hubiera sido codicioso, Ilya habría resultado realmente herido. en realidad.

Pie a tobillo, tobillo a pantorrilla. La toalla de baño en la mano de Kaisa se elevó gradualmente.

En el momento en que llegó al interior de su muslo, Ilya se puso de pie y Kaisa rápidamente le rodeó la cintura con los brazos. Junto con el silencio, un aire tenso fluía como una cuerda tensa. El sonido del cuello de Kai'Sa colapsando sonó fuerte.

"... ¿es demasiado obvio?"

Ilya suspiró suavemente sin alejarlo ni abrazarlo. "Lo sabía." Parecía que se estaba quejando.

"Entonces, ¿puedes venir?"

Kaisa acarició lentamente la pierna de Illya mientras se concentraba en la expresión de Ilya. Fue un toque explícito que pareció intensificar los sentimientos sexuales. El sonido de la respiración del otro continuó de forma intermitente.

“... "Ya ha pasado la mitad, por lo que es aún más problemático".

Desde el nivel de sus ojos, el lugar secreto de Illya era claramente visible. Al igual que yo, levantó la cabeza hasta la mitad y se estaba formando un líquido transparente allí.

En ese momento, un brazo que se había enfriado debido a la exposición al aire frío estaba alrededor del hombro de Kai'Sa. Sé que se sostuvo la cabeza para evitar que lo viera. Lo sé con certeza... La piel rosa claro se veía muy suave.

"¿Puedes mostrarme un poco más?"

“¿Por qué tienes tantas ganas de ver eso? "También está en tu cuerpo".

"Bueno. Yo tampoco lo sé. “Cuando veo a Su Majestad tan emocionada, mi corazón se estremece...”

Kai'Sa se dio cuenta de que estaba en peligro. Por supuesto, antes era así. Como resultado del estímulo que me dio Ilya, estaba aún más loco que de costumbre. Las pupilas estaban dilatadas y las venas brotaban en manos y brazos, como animales excitados por la caza.

Lo que Ilya me hizo estuvo muy cerca de una tortura para mi paciencia. ¿No estaría bien al revés?

Quería abrir las piernas y entrar ahora mismo y ponerme esa cosa en la boca. Verlos temblar de emoción, lamer la humedad, tragar la piel. El cariño que se derrama al final...

"Parece dulce".

En el momento en que murmuré eso, el peso de Ilya cayó de los hombros de Kai'Sa. Algo también se rompió en su cabeza.

“¡!”

Como por instinto, volví a tirar a mis brazos a la otra persona que estaba de pie. A diferencia de sus movimientos bestiales, sus labios se encontraron suavemente. Un bulto de carne húmeda se separó de mis labios y se enredó sediento. Fue un acto más persistente de lo habitual. Las costillas de Ilya se hincharon y hundieron repetidamente con creciente dificultad.

El puño huesudo empezó a golpear el hombro de Kai'Sa. A pesar de que me empujó hasta el punto en que era demasiado difícil de manejar, no me aparté del camino, así que mi puño salió.

Sólo entonces se apartó, dejando un suave beso.

"Kaisa, ¿realmente estás tratando de comerme?"

Illya respiró hondo y luego preguntó muy seriamente. Los labios brillaban por la mezcla de saliva. Mi cuerpo, que se había enfriado después de salir de la bañera, ya estaba teñido de rojo.

Kaisa sonrió como si evitara una respuesta, luego se levantó mientras aún sostenía a Ilya en sus brazos.

“¿Por qué te levantas de repente...?”

Ilya se aferró a su hombro como sorprendido. La forma en que se detuvo a mitad del discurso mientras sujetaba con fuerza el dobladillo de su camisa parecía presagiar lo que sucedería a partir de ahora.

"Porque el suelo es demasiado duro".

Había un poco de sorpresa en la forma en que me miró.

“Kaisa, escucha. No creo que sea una muy buena idea. "Las cosas pesadas son malas para la espalda".

"¿Estás hablando de la cintura de tu alteza?"

“Cuando estaba contigo, mi espalda siempre estaba mal. Eso no es todo-"

“Me gustaría decir que todo lo que dice su alteza es correcto, pero sinceramente, su alteza es tan liviano que puedo llevarlo con un brazo”.

“...”

“Su Alteza, no estará mal. en realidad."

"¿Cómo sabes si nunca lo has probado?"

“¿No sería posible averiguarlo si lo intentamos hoy?”

Illya jadeó cuando la mano que sostenía su cadera se dirigió a su lugar privado. Los dedos mojados con espuma se clavaron fácilmente en el área cerrada.

“¡!!”

Ilya se estremeció y tembló violentamente. Todo lo que puse fue mi dedo, pero una fuerte excitación recorrió la columna de Kai'Sa. La fuerza fue tan fuerte que toda la parte inferior de mi abdomen se puso rígida.

El interior era cálido y suave, y cada vez que Ilya se movía, las paredes húmedas parecían enroscarse alrededor de sus dedos.

"Tsk"

Mientras estiraba los dedos y presionaba suavemente repetidamente para encontrar el pico interior que recordaba, en algún momento el aliento de Ilya se escapó de la nuca como un gemido.

Quizás porque estaba en agua tibia, el cuerpo de Ilya se calentó varias veces más rápido de lo habitual.

La paciencia que inicialmente se estaba acabando se acabó rápidamente, y Kai'Sa sacó los dedos y rápidamente se desabrochó la parte delantera de los pantalones. El pene, que ya se había expandido hasta el punto de causar dolor, retrocedió y rebotó.

Sosteniendo el cuerpo de Ilya con una mano, agarré su pene y lo alineé con el suave punto cerrado.

“¡!!”

Quizás porque estaba insertado en una posición completamente diferente a la que estaba acostumbrado en la cama, Ilya no podía ni siquiera dejar escapar un breve gemido y contenía la respiración de forma intermitente.

Debido a las burbujas de aceite, no estaba claro si yo estaba empujando la punta hacia adentro o si la otra persona estaba empujando hacia mí, pero fácilmente sostuvo el cuerpo de Ilya con la fuerza de sus brazos.

La inserción fue lenta y larga. Sin embargo, incluso si la velocidad se redujo, la respiración rascada de Ilya siguió siendo la misma. Debido a que mi mirada era tan alta e inestable, abracé su cuello con fuerza, como si me aferrara a él.

'¿Qué pasa si lo instigo más aquí?'

Puede que Ilya simplemente lo haya hecho porque su postura era inestable, pero para alguien que ya estaba a punto de poner los ojos en blanco, fue un estímulo que realmente lo volvió loco.

"Tengo muchas ganas de hacer esto todos los días".

Kai'Sa hundió la cara en su hombro mojado y murmuró con voz abrumada. Podía sentir la humedad y el calor corporal de la piel que tocaba mi piel.

“No puedo hacer eso. Suspiro..."

Dijo Ilya, respirando profundamente. La voz sonaba urgente, como si sintiera una sensación de crisis.

"Así es, aquí es un poco convexo".

Quizás debido a su volumen, la parte inferior del abdomen de Ilya se hinchó ligeramente cada vez que lo insertaban, y las partes conectadas inevitablemente se acercaron más.

Cada vez que Illya se tensaba, todas las partes que estaban en contacto vibraban. Me apretaban los genitales y sentía como si petardos explotaran en mi cabeza. Definitivamente estaba más distraído que de costumbre y no era el tipo de persona que podría estar satisfecha con esto.

"Ja..."

En el momento en que el cuerpo que me había tragado perdió algo de su fuerza, Kai'Sa no perdió la oportunidad y reanudó sus movimientos. Deambuló lentamente, como disfrutando de ese intenso paraíso, y en algún momento, como un invasor, comenzó a buscar las partes vulnerables de Ilya y atacarlas.

Un sonido sonó en el baño. Disco, disco. Cada vez que la fuerza del empuje se hacía más fuerte, la fuerza que lo detenía también se hacía más fuerte. Una sensación de placer y excitación que era aún más brutal de lo habitual los invadió.

"¡Uf, espera un minuto!"

La espalda de Ilya se arqueó como si de repente hubiera tenido un ataque. Todo mi cuerpo temblaba, empezando por la articulación. Kai'Sa abrió mucho los ojos.

"majestad."

Incluso cuando la escuché, era una voz llena de pasión.

"por un momento... . "Oye, no te muevas".

Como yo era el único en quien podía confiar, Ilya se aferró desesperadamente a mi hombro a pesar de que le dije que no se moviera.

Incluso si sueltas mis brazos, no te dejaré caer. Verlo apoyado contra mí y respirando con dificultad hizo que toda la parte inferior de mi abdomen se estremeciera de lujuria. Como si una cuchilla hubiera parecido arañar algún lugar dentro de mi estómago.

“¿Podemos movernos de nuevo ahora?”

Preguntó Kaisa, moviendo ligeramente su cintura. Las partes conectadas parecen temblar como si estuvieran felices. Ahora no podía decir si estaba leyendo correctamente el estado de ánimo de Ilya o si estaba loco y lo malinterpretaba a su gusto. La corriente de conciencia era arbitraria.

Kai'Sa instintivamente consoló la espalda de Ilya, donde sus articulaciones espinales eran prominentes. Y justo cuando mi cuerpo se relajó, volví a levantar mi cintura con fuerza.

"dormir... ¡Ja!... Esto es demasiado profundo... !”

El cuerpo empapado de espuma se balanceó y lo envolvió. A primera vista, pude escuchar a Ilya gemir: "Bien". Era un sonido tan bajo que no estaba segura si era una alucinación auditiva o no.

"¡Kaisa, eh!"

Cuando el poste se levantó con fuerza, un líquido blanco y turbio salpicó el abdomen de Kai'Sa. Salió de un hermoso pene que se parecía a su dueño y fluyó por los músculos divididos. Me tomó el tiempo suficiente parpadear para que la sensación que podía sentir claramente incluso en mi camisa mojada se convirtiera en alegría.

Sentí como si algo se me hubiera salido de la cabeza. Agarró a Ilya, que estaba sin aliento, y echó a correr. El sonido de carne chocando contra carne se hizo más fuerte.

“¡!”

Y cuando se sumergió más profundamente, derramó sus deseos en lugares que nunca antes había derramado. Illya se sintió avergonzada por la sensación desconocida en su estómago.

Hasta ahora, me lo había quitado cada vez que alcanzaba mi punto máximo por miedo a tener dolor de estómago. Pero hoy, a Kai'Sa no le quedaba ningún motivo para cortar su deseo. Abrazó con fuerza el cuerpo de Ilya y disfrutó la sensación de expulsión.

Era diferente al momento en que sentí un calor residual después del coito mientras lo liberaba suavemente con mis manos. Lo invadió un sentimiento de satisfacción que no podía atreverse a expresar.

Ilya cayó fláccido por sus fuerzas y, como aún no lo había dejado en sus brazos, el semen que derramó continuó fluyendo por sus paredes internas.

Kaisa acarició con cuidado, mucho cuidado, la cintura de Ilya. Fue casi como si dudara porque todavía tenía sentimientos persistentes sobre sacarme el pene.

"Illya."

Tragué saliva seca varias veces y me aclaré la garganta, pero salió una voz extremadamente apagada.

“...”

El cuerpo de Ilya se balanceó ligeramente. Movió sus labios como si no tuviera la energía para responder, y luego acarició las comisuras de los ojos de Kai'sa con una mano dolorosamente lenta.

Podía sentir el calor de mis dedos que casi me tocaban. Kai'Sa sintió el toque como si se estuviera ahorcando. Sin embargo, su sentido instintivo leyó un poco de resentimiento en la mirada de Illya.

Por alguna razón, sentí que sabía lo que Ilya intentaba decir.

'Dijo que se estaba bañando y que tenía peor aspecto que antes de bañarse. Mi estomago esta lleno. "Nunca antes había habido algo como esto".

¿No es esto más o menos lo que significaba? Por supuesto, todo es sólo imaginación. Pero por alguna razón, la expresión de Ilya también empezó a verse así.

“¿Puedes perdonarme por favor? "Estaba realmente loco hoy".

Tú me besaste primero y me animaste mucho, pero si estuvieras en tu sano juicio, eso sería aún más extraño.

“Esta vez voy a dejarlo muy limpio. Por favor creeme."

Sin embargo, debido a que lo recibieron con desconfianza, se apresuró a hacer una promesa en lugar de poner una excusa.



* * *

Ferdinand me sostenía, completamente mojado y cubierto de espuma desde la cabeza hasta los zapatos. Mi camisa también estaba empapada, por lo que mi piel desnuda se mostraba un poco cada vez que me movía. Incluso tienes mi semen ahí.

“Esta vez voy a dejarlo muy limpio. Por favor creeme."

Cerré los ojos varias veces mientras me preocupaba cómo volvería con esto.

¿Por qué siempre termino desmayándome en el baño? Me preguntaba si tendría algo que ver con el baño, pero el trabajo de hoy dio sus frutos.

¿Estuvo mal dejar entrar a Ferdinand al baño? ¿O estuvo mal que intentara consolarlo de manera torpe? Dijeron que realmente lo limpiarían ahora, pero la bola de fuego que escapó de mi cuerpo todavía emitía una fuerza siniestra.

"Cumple tu promesa..."

Esto es lo último que dije antes de perder el conocimiento.

Cuando finalmente recuperé el sentido, escuché el canto de un pájaro.

Está claro que es de mañana, pero ¿dónde diablos dormí? Abrí los ojos y vi el familiar dosel de la cama para comprender la situación.

"Es el palacio de la princesa".

Originalmente era el dormitorio del palacio de la princesa donde me hospedaba. También podía sentir la familiar temperatura corporal desde el asiento de al lado.

Giré la cabeza y vi a un hombre durmiendo desaliñado. Después de reconocer a la otra persona, recordé lo que pasó anoche y volvió el dolor en las partes que habían sido abusadas durante la relación.

Se dice que el protagonista principal del rumor de eunucos que alguna vez circuló secretamente en los círculos sociales era César, desde mi perspectiva es un rumor que no solo es injusto sino también impactante. ¿Diría que se siente como si estuviera aferrándose a una estafa que no puede permitirse?

Un fino rayo de luz atravesó un hueco en la cortina, iluminando la causa de mi dolor.

'Siempre duermes mirándome. "Me debe doler el hombro".

Esta sensación de sentir un poco de cosquillas y calor cuando lo miras se filtra en tu corazón como una droga y te hace incapaz de odiar a la gente.

“... "Es bonito."

Fue el momento en que murmuré mientras extendía mi mano para bloquear la luz.

"¿Qué quieres decir?"

Ferdinand, que pensé que estaba dormido, preguntó con voz muy clara.

"¿Estabas cerrando los ojos?"

Calmé mi sorpresa y le pregunté. Sólo entonces Fernando abrió los ojos.

"Sí. Ahora, ¿podrías responder mi pregunta también?

“... "Te ves bonita cuando duermes".

Retiré la mano y respondí tímidamente. Cuando hizo la pregunta y la respondió, Ferdinand parpadeó como si estuviera avergonzado.

No hay nadie que no conozca el proverbio que dice: "No sabes cuando tu ropa está mojada bajo una lluvia ligera", pero eso no significa que alguien se dé cuenta a tiempo cuando tu ropa está mojada. Soy ese tipo de persona.

"Pero te ves bonita cuando estás despierta".

Yo también llegué tan lejos. Aunque se estaba burlando de sí mismo, lo añadió con sinceridad.

¿Por qué existe tal cosa? Cuando alguien es guapo dice que aunque se enoje, se calma al verle la cara. Además, hay un dicho que dice que si una persona que objetivamente nunca puede ser linda se ve linda, entonces realmente no hay respuesta. Entonces, cuando se ve bonito, ¿significa cuán grave es la situación?

"...bajo."

Pero Ferdinand de repente se secó la cara con una expresión seria en su rostro.

¿Te hace sentir mal que te llamen bonita? ¿O significa esto que mi condición es seriamente anormal en opinión de Ferdinand? También me puse un poco más serio.

"majestad."

"¿por qué?"

"¿Estás seguro de que hiciste eso a propósito?"

"¿Que que?"

"Hasta ahora, había asumido que Su Majestad estaba tratando de ganarse el favor de la gente cuando era necesario, pero ahora veo que lo estaba haciendo inconscientemente".

Ferdinand murmuró como un hombre que carga con todas las preocupaciones del mundo.

“Eso le dijiste ayer a lady Wittelbach. “La princesa Seria es así, y mi hermano menor también...”

“¿?”

“Ahora que lo pienso, dijiste lo mismo cuando te conocí. "El inconsciente es peor".

“La inconsciencia es peor. “¿Qué hice...”

Rápidamente pensé en los acontecimientos de ayer, uno tras otro. Lady Wittelbach cayó ante mis ojos, así que por reflejo la atrapé.

En el caso de Seria... Si un transeúnte está en peligro justo frente a usted, ¿no le ayudaría nueve de cada diez veces? Además, no tuve otra opción porque el poder del objeto sagrado también entró en juego. Además, Seria es una hermana gemela que se reunió después de unos 22 años. Es natural que le importe.

"Ni siquiera sé de qué está hablando Eitel."

Cuando conocí a Ferdinand, tenía un pañuelo conmigo...

"Todo es cuestión de sentido común".

Después de terminar mi reflexión, refuté con un corazón honesto. Entonces Fernando se acercó a mí y se acostó.

“Me emocionó esa amabilidad de sentido común. "Sabes cuánto te amo..."

Me quedé sin palabras por un momento porque los ojos me miraban como si no supiera qué hacer.

“¿Qué pasa si muestras la misma amabilidad con los demás?”

Ferdinand acarició mi rostro y añadió en tono monótono. Sostuve la mano acariciando mi mejilla y cerré los ojos por un momento.

"¿Qué pasa si hay otra persona como yo?"

Por alguna razón, sentí como si su mano se moviera lentamente hacia abajo, así que puse los ojos en blanco tratando desesperadamente de encontrar algo que decir. Sin embargo, como estaba cubierto con una manta, el cuerpo desnudo de Ferdinand era claramente visible.

"espera un segundo."

En este punto también surgió un problema práctico. La ropa que llevaba Ferdinand ayer estaba empapada. Por supuesto, los zapatos se habrían arruinado.

“¿Qué debo hacer con tu ropa? “Aquí solo tengo mi ropa...”

Aun así, la mayoría son vestidos usados ​​en el pasado, y solo hay unas pocas camisas y pantalones de estar por casa.

No puedo volver a casa porque no tengo ropa. ¿Qué es esto además del Hada Hwanggungpan y el Leñador? Ese leñador es un delincuente que debería estar preso por ocultar bienes, encierro, secuestro y violar la Ley Especial sobre Violencia Sexual, pero me sentí un poco injusto.

“Llamé a Alan al puesto de comunicaciones. "Lo conseguiré pronto".

Ferdinand respondió retirando su mano con una mirada ligeramente decepcionada mientras continuaba ignorando el atractivo sexual.

Agarré mi cintura crujiente y saqué la cabeza de la manta. Miré el reloj y vi que eran poco más de las 6 en punto. Supongo que hay alguien más que es más injusto que yo.

Aproximadamente una hora después, Alan apareció en el palacio de la princesa, llevando a su lado una caja de ropa que parecía una caja de documentos.

"Lamento haberte causado problemas tan temprano en la mañana".

“Está bien, alteza. "¿Estás en el dormitorio?"

Obviamente estaba respondiendo con una sonrisa, pero cuando dijo "Su Excelencia", su pronunciación fue exquisitamente amortiguada, como si hubiera apretado los dientes.

Sonreí torpemente. Lo llamé temprano en la mañana y ¿cómo podría decirle que en realidad estaba durmiendo en mi cama?

Pero Alan se dio cuenta rápidamente.

"¿Sigues durmiendo? "¡¿Me contactaste tan temprano en la mañana ?!"

...A decir verdad, me asusté tanto cuando vi la fea mañana de Ferdinand que intenté desesperadamente volver a dormirlo.

"Porque las mujeres hermosas duermen mucho".

"¿Una belleza?"

Ante mis palabras al azar, Alan sacudió la cabeza de un lado a otro, su expresión se contorsionó como si acabara de escuchar la cosa más sucia de su vida. Fue como sacudirse una oreja sucia.

“...”

“...”

"...Te lo traeré, así que si todavía es de mañana, ¿qué tal si tomamos una comida ligera?"

“Estaré feliz de recibir tu palabra. En el camino, vi que los sirvientes del Príncipe Heredero venían hacia aquí. "¿No es mejor evitar situaciones molestas?"

En este sentido, Alan parece conectarse bastante bien conmigo.

Si trato mal al asistente del Príncipe Heredero mientras trato a Alan Farrier, un miembro de la facción aristocrática, será una situación perfecta para una extraña sobreinterpretación, y por otro lado, si traigo al sirviente del Príncipe Heredero, el aristocrático facción hará un comentario innecesario.

"Si esto sucede, lo siento un poco".

"En cambio, si dejo este trabajo cruel, entonces Su Majestad, asegúrese de contratarme".

Alan le entregó la caja de ropa, miró a su jefe a la cara y se fue.

Poco después, como dijo Alan, vino a visitarme un asistente del Palacio del Príncipe Heredero, alguien que recordaba haber visto en el Palacio del Príncipe Heredero cuando era muy joven.

'... Envié a un leal.'

También hubo muchos cambios entre los que siguieron al príncipe heredero. A diferencia de la mayoría de los nobles pro-emperador, la mayoría de los sirvientes en el Palacio del Príncipe Heredero conservaron sus posiciones incluso después de la caída de Sarpedin.

Muchos de ellos se habrían convertido en agentes que transmitían información sobre el útero del Príncipe Heredero a los nobles, pero no tantos como este anciano.

“... Parece que ha pasado un tiempo desde la última vez que te vi. "¿Has conseguido un ascenso ahora?"

"Me reuniré con Su Alteza el Príncipe Illya, chambelán del palacio del Príncipe Heredero y asistente de la corte de Dacia".

El anciano me miró con una mirada compleja que era una mezcla de deuda y cautela. Dado que es una de las pocas personas que ha visto nuestra infancia en persona, es posible que haya descubierto con bastante detalle la mala relación entre Sarpedin y yo.

“Entonces, ¿por qué te envió Su Alteza el Príncipe Heredero?”

“Le gustaría ver a Su Alteza antes de que comience el horario oficial. "Me pidió que le preguntara si podía dedicar algo de tiempo ahora".

"Iré preparado, así que espera un momento".

Como ya estaba vestida con una camisa y pantalones tipo loungewear, no necesitaba preparar nada, pero regresé al dormitorio y le dejé una nota a Ferdinand.

"berenjena."

"Si su Alteza."

Afortunadamente, el anciano no dijo mucho mientras me llevaba al Palacio del Sol. Parecía que leyó mi estado de ánimo y no quería tener una conversación privada.



* * *

El lugar al que me guió el anciano fue la oficina del emperador, y el príncipe heredero ya estaba trabajando.

"Esta es la primera vez que me invitan a la oficina".

En lugar de sentarme en el sofá de inmediato, miré alrededor de la oficina y dije:

Ya había entrado una vez mientras lidiaba con la muerte del emperador, pero era un espacio tan desolado que incluso si buscaba, no podía encontrar nada. O no hay nada o hay instalaciones especiales. Podría ser una de dos cosas.

“Debido a las regulaciones, no podemos sacar el Gran Sello de la oficina, por eso estamos haciendo negocios aquí. "Si te resulta incómodo, muévete un rato".

"está bien. Ahora, por favor cuéntame tu negocio”.

Sarpedín sacó de un cajón una caja que parecía una caja de anillos y me la tendió. Cuando abrí la caja del anillo, vi un anillo de sello muy familiar y complejo.

"...¿De dónde has sacado esto?"

Miré a Sarpedin con el rostro helado.

“Cuando entré en la oficina del Emperador, hubo un momento en el que a veces sentí una sensación de incomodidad en este lado del muro. "Pensé que era una pieza normal, pero resultó ser un rompecabezas complicado".

Sarpedín señaló toda la pared detrás de él, que tenía decoraciones de piedra tallada que parecían murales. Era un muro de piedra con un fuerte aire mitológico, con una mujer que parecía un profeta bajando su corona en el centro del muro decorado con hiedra y libros.

"A primera vista, parecía la pared exterior de la Sagrada Familia".

“Me tomó un tiempo hacerlo bien. Porque no sé la respuesta. "Intenté moverme un poco por mi cuenta cada vez que tenía tiempo".

"No puedo ver nada parecido a una superficie cortada, ¿entonces estás diciendo que esto era un rompecabezas?"

Sarpedín asintió en silencio.

"... Era una puerta que conducía al pasillo".

Una sala donde sólo pueden entrar los emperadores y donde cuelgan retratos de emperadores pasados.

“El anillo de sello del marqués Artega se guardaba delante del retrato del emperador fundador”.

Si Sarpedín hubiera descubierto ese lugar, también habría tenido algunas conjeturas.

“Es tuyo, así que ahora tengo que devolvértelo. "Tengo algo que preguntarte."

"Probablemente tengas algunas preguntas, pero ¿no las haces?"

"El Marqués Elkart de repente se volvió un poco aterrador".

Ante la broma inoportuna, me eché a reír, olvidándome de que estaba frente a Sarpedín.

"Vayamos al grano. Como saben, el proceso de registro de Seria no es sencillo. Sé que estás cuidando a Seria de muchas maneras, considerando su posición y poder imperial. "No merezco tu ayuda, pero es vergonzoso recibir sólo ayuda tuya".

"Me preocupo porque es necesario para mí, así que sirvan al imperio con diligencia".

"Pero tenemos que sentarnos y hablar".

Respondió Sarpedín, dejando su trabajo y acercándose al sofá.

“No podemos usar reliquias sagradas para probar la identidad de Seria. "Espero que entiendas esta parte".

Es una elección natural ya que debemos tener cuidado con los oráculos de destrucción. El problema es que el dios que dio el oráculo es Helios.

“Así que traté de obtener testimonios y pruebas de las personas involucradas en el caso cuando Seria se perdió hace 22 años, pero la mayoría de ellos estaban muertos. "De todos modos, tu niñera está desaparecida..."

Miré las montañas distantes por un momento. No sólo Helios era el problema, sino que yo también era el problema.

“Me gustaría pedirle un favor a usted, marqués de Artega”.

“Como cabeza de familia, me pide que primero escriba un documento reconociendo a Seria como pariente consanguíneo del marqués Artega”.

Es derecho exclusivo del jefe de familia agregar el nombre de alguien al árbol genealógico. Se requiere un anillo de sello y la firma manuscrita del cabeza de familia, pero es mucho más fácil que agregar su nombre al árbol genealógico real.

Sarpedín asintió.

“Si lo reconoces, la sospecha superficial se reducirá un poco. "Después de eso, planeo proceder con el registro real".

"Aun así, habrá bastante reacción".

"Hay límites a lo que el príncipe heredero puede hacer con su autoridad".

"Entonces podrás tomar el trono".

"eso..."

Sarpedín frunció levemente el ceño.

“Ha pasado bastante tiempo desde que se completaron los arreglos del funeral del Emperador. "¿Hay alguna razón para que permanezcas en el trono del príncipe heredero?"

"Es un agravio que podría dar lugar a otra discusión si lo escuchas..."

Sólo escuché el comienzo, pero ya estoy frustrado.

“Incluso si subo al trono, no soy el emperador legítimo. Porque la ley imperial no reconoce los derechos sucesorios de los hijos ilegítimos. ¿Cómo se puede confiar en las palabras, acciones y decisiones de un emperador así? Si me obligo a registrarme después de asumir el trono, la reacción sólo se intensificará. La posición de Ceria se volverá más precaria...”

En resumen, ¿no significa eso que incluso si un emperador ilegítimo obliga a la familia real a registrarse, sólo enfrentará una reacción violenta debido a la tiranía?

No sé por qué hablo de esta historia corta de manera tan larga. Golpeé el cojín con el dedo índice y abrí la boca con frustración.

"Entonces, revisemos la ley de sucesión en este momento".

“Marqués Artega. ¿Cómo me escuchaste...? .”

“No digo esto porque hice buen uso de esa ley, pero es una ley que necesita ser cambiada”.

El mayor activo de la gran mayoría de familias nobles es su feudo. La 'Ley de Sucesión' se promulgó para evitar que estos bienes se dividieran y heredaran y que se debilitara el control del señor, y está cerca de un dispositivo creado para gobernar el país de manera estable bajo el sistema feudal.

Sin embargo, durante el reinado del emperador, la centralización avanzó significativamente y no hubo necesidad de mantener un mecanismo legal que priorizara los derechos e intereses de los señores.

'Basta con mirar cómo la historia de Europa pasó del feudalismo a la monarquía despótica...'

No tenemos más remedio que admitir que la intuición del emperador a este respecto fue tan precisa como predecir el futuro.

"El derecho imperial se basa en el principio de la responsabilidad propia, pero el derecho de sucesión es un poco contradictorio".

Sarpedín me escuchó en silencio.

“La responsabilidad del acto recae en el padre que cometió el asunto, pero ¿no es ésta una estructura en la que el hijo ilegítimo está en desventaja legal? Para mí, lo más probable es que la persona que cometió el asunto transfiera la responsabilidad a su hijo ilegítimo”.

Por otro lado, hay excepciones, como la bolsa judicial de Cilicea, que protegió incondicionalmente a sus hijos y los crió para que fueran grandes malhechores.

“No sabía que te interesaban los derechos humanos...”

Es más una interpretación que un sueño.

“No estoy hablando de normas morales. "Simplemente señaló un problema lógico con la ley".

En respuesta a mi negativa, Sarpedín asintió con una expresión que decía: "Sí, ahora lo entiendo", lo que sólo me hizo sentir incómodo. Realmente no lo hago.

“La frase ‘los hijos ilegítimos no pueden heredar la familia’ debería eliminarse de conformidad con el principio de responsabilidad propia. "Los jueces decidirán sobre el plan detallado".

“Creo que es una buena agenda. Sin embargo, dado que todos los jueces provienen de familias influyentes y los miembros del consejo son nobles de alto rango, tengo la sensación de escepticismo de que sea necesario reformar la ley”.

'Correcto. El príncipe heredero no sabe que robé los anillos de sello de los nobles pro-emperador.

Uno de los logros del emperador fue llenar los jueces con facciones pro-emperador. Fue designado para hacer leyes según la dirección de su gobierno y gracias a esto me volví adicto a ello.

“... "Me reuniré con los jueces en silencio".



* * *

La reunión con el príncipe heredero terminó mucho más cómodamente que antes. Sentí que me estaba acostumbrando a comunicarme a través de la cabina de video.

“Dicen que el enemigo de ayer se convierte en el camarada de hoy. Hasta principios de este año, nunca pensé que tendríamos una relación como esta...'

Miré hacia el Palacio del Sol mientras cruzaba el puente en forma de pasaje que lo conectaba con el palacio contiguo.

'¿Es porque el techo es alto? Es bastante alto para un tercer piso.

Pero cuando volví a girar la cabeza, una figura rubia familiar me llamó la atención en el jardín.

'¿Fernando?'

Ferdinand, pulcramente vestido, estaba conversando con una noble conocida en las afueras del Jardín del Laberinto.

'¿Era... la señora Robert, que trabaja en el interior del palacio?'

También fue un facilitador oculto de la rebelión. No sorprende que Fernando interactuara con nobles dentro de la facción. Probablemente hay muchos amigos que no conozco.

Sin embargo, no solo estaban teniendo una conversación; se concentraban en la conversación con sus cabezas juntas en una posición muy cercana.

'¿De qué estás hablando y sonriendo así?'

Incluso desde la distancia, se puede ver que está sonriendo con bastante sinceridad.

El Fernando de siempre tiene una apariencia fría y contundente que todos reconocen. La gran mayoría de la gente, incluido su estatus, encontraba difícil a Fernando, pero Madame Robert no mostró tal señal.

“???”

Más bien, agarró la mano de Ferdinand y comenzó a decir algo mientras tocaba el material con ambas manos.

'... ¿No sería más divertido si sigo mirando aquí y me atrapan?'

No es nadie más, es Fernando. Debe haber otra razón. Mientras caminaba con eso en mente, miré hacia atrás repetidamente al pasar el puente.

“...”

En conclusión, llegué primero a la sala de recepción vacía del palacio de la princesa. Además, mientras esperaba que Ferdinand regresara, me perdí en mis pensamientos.

'¿En qué tipo de conversación estabas tan concentrado que ni siquiera notaste que pasaba?'

Puede que la persona promedio no lo sepa, pero fue Ferdinand quien me sorprendió corriendo bajo tierra. Para ser honesto, nunca lo había visto tan distraído por otra cosa que no fuera yo.

'¿Es este Yeokjisaji?'

Mientras seguía la corriente de conciencia y reflexionaba sobre mí mismo, finalmente escuché los pasos que había estado esperando.

"¿majestad?"

Ferdinand, que abrió personalmente la puerta y entró, pareció sorprendido de verme en la sala de recepción.

"¿Cuando viniste?"

Me pican las sienes sin motivo alguno.

"hace un momento. "Sólo vine porque estabas muy concentrada en tu conversación con Madame Robert".

"¿Viste eso?"

La voz de Fernando se hizo más fuerte. Cualquiera que lo vio parecía avergonzado. Me miró con una expresión como si me estuviera mirando.

“¿Por qué no me llamaste...”

"Eso no es importante."

Mientras intentaba ajustar mi postura para sentarme, sentí un dolor chirriante en la parte baja de la espalda y me presioné la frente, que estaba a punto de arrugarse.

“¿Cómo puedes hacerme desmayar y luego volver de jugar con otra dama noble... Ni siquiera ha pasado un día todavía...”

Mientras hablaba, mi brillante pasado pasó a través de mí como un destello de luz, y mis palabras gradualmente se volvieron borrosas.

“¿?”

Ferdinand, que parecía no saber lo que estaba pasando, de repente sonrió alegremente, como si fuera mentira.

"¿Por qué te ríes?"

Miré a Ferdinand con expresión impotente. Se acercó al sofá individual donde yo estaba sentado, luciendo como alguien que accidentalmente había acertado los números del billete de lotería que había comprado.

“¿Estás decepcionado conmigo? "¿Es porque estoy distraído?"

Estás haciendo la vista gorda. No pensé mucho en eso.

“Por alguna razón, me sentí molesto y enojado, y desearía no ser así... ¿Te sentiste así?”

Pero sentí que no debería haber respondido que no.

“Después de escucharlo, parece que...”

“¿No debería hacer contacto visual con otras mujeres a partir de ahora?”

Por reflejo cubrí la boca de Ferdinand mientras él se arrodillaba frente a mí en el sofá vacío frente a mí. 'La mitad de la población son mujeres, entonces, ¿vas a andar con los ojos cerrados?' Justo cuando estaba a punto de hacer esa pregunta, Ferdinand apartó mi mano y besó la punta.

“La señora Robert me habló de una técnica de masaje que es buena para cuando uno tiene exceso de trabajo”.

“¿?”

"Cuando yo estaba recibiendo educación para mi sucesor, la madre de la señora Robert estaba a cargo de toda la educación sexual".

¿Qué clase de historia de corazón abierto es ésta?

“La señora Robert y su marido, que estuvieron casados ​​antes, a menudo iban a clases juntos, pero yo era el único que se sentía avergonzado porque era joven”.

Dijo Ferdinand mientras hacía algo similar a la acupresión en mis manos. Supongo que esto es con lo que estuvo jugueteando la señora Robert antes. Me abanicé con la otra mano.

“En ese momento, yo no era un estudiante de honor. "Una vez me regañaron por escaparme para faltar a clases".

"¿Cuántos años tenías?"

“Yo tenía unos once o doce años. “Robert y su esposa eran adolescentes en ese momento y parecía que siempre se burlaban de mí debido a su conversación de alto nivel”.

"Bien..."

Si estás en la adolescencia, tu curiosidad sexual está en su apogeo como una locomotora desbocada. Ferdinandra está tratando de escapar debido al acoso de su travieso hermano mayor y su hermana mayor...

"Ahora que lo pienso, Eitel también tiene diez años".

No sé si el pequeño Ferdinand, que estará en la academia, se está adaptando bien a la presión de sus hermanos mayores.

Mientras me preocupaba por el bienestar de Eitel, Ferdinand continuó hablando de nuevo.

"Si hubiera sabido de antemano que saldría contigo en ese entonces, no me habría escapado y habría estudiado mucho".

"Eso fue incluso antes de que me conocieras".

"Eso es cierto, pero si hubiera sabido que en el futuro tendría que seducir a un simple amante para llevarme a la cama, habría trabajado muy duro para aprender".

“...”

“Su Majestad no parece estar muy conmovida por mi cuerpo, así que...”

...No sé si esto es vergüenza o arritmia. En secreto quiero avergonzarme de mí mismo, pero la persona que está a mi lado incluso me está poniendo leña.

"Eso no es todo."

"¿No es así?"

“... "Si ese fuera realmente el caso, ¿habría pasado por alto cada vez que te burlabas de mí?"

Dejé de abanicarme la mano e hice una pregunta cuando de repente algo suave y húmedo tocó mis labios.

lado. Cuando abrí los ojos con sorpresa, los ojos bellamente curvos de Ferdinand estaban cerca.

“¡!”

"Cuando estoy contigo, a veces siento que estoy en el pasado".

Susurró mientras se iba. Cuando incliné la cabeza sin entender lo que decía, Ferdinand sonrió con calma.

"¿Cuándo tendré una convulsión? Como si mis nervios estuvieran a flor de piel y me hubiera liberado del pánico que siempre quise ocultar..." "Todo es tranquilo y bueno".

Sólo una vez recordé el día que encontré a Ferdinand teniendo un ataque. En ese momento, sólo sentía la obligación moral de ayudar...

Cuando pensé que lo que descubrí por favor unilateral era el secreto que Fernando más quería ocultar, de repente sentí mucha pena.

"Ya no es tan difícil como antes pensar en el pasado, en lo que pensaba cuando era joven y en cómo era mi vida diaria".

Ferdinand sonrió con rostro relajado, supiera lo que estaba pensando o no. Un fuerte impulso surgió que hizo que me doliera el pecho, así que abracé la cabeza de Ferdinand tal como lo hice ese día.

"¿majestad?"

“... ¿Fue difícil mirar hacia el pasado?

"Fue difícil por un tiempo".

Fue la época más gloriosa para el ducado. Ferdinand se sentó frente a mí y añadió en voz baja.

“Durante la guerra civil... “En raras ocasiones, cuando soñaba con tiempos felices, sentía que quería morir...”

“...”

“Por esa época, alguien anónimo nos envió una enorme cantidad de suministros. “Me da vergüenza decírtelo, pero durante un tiempo lloré en cada comida”.

"Debería haberte enviado algo mejor".

“Usted afirmó ser un patrocinador completamente anónimo. ¿Finalmente lo estás admitiendo?

“Te oí llorar. “¿Qué tan malo sería...”

Murmuré con tristeza y la risa silenciosa de la otra persona llegó a través de las vibraciones.

“¿Será que lloraste porque no sabía bien?”

"por qué. "Si tu comida no sabe bien, podrías terminar llorando".

Ferdinand sacudió la cabeza y se acurrucó aún más en el abrazo.

“Lloré porque sentí que él me decía que viviera y no me diera por vencido. "Era un momento en el que todo era desesperado".

¿Cómo puedo entender todo el dolor por el que pasó Fernando? En ese momento, lo único que podía hacer para consolarlo era darle palmaditas en la espalda.

“Sucedió cada vez que estaba en un momento realmente difícil, acorralado o quería morir. Su Majestad me atrapó todo el tiempo. Recuerda tu promesa. "Quiero que vengas a verme otra vez".

El profundo aliento de Ferdinand se dispersó cerca de su clavícula.

"...¿Que piensas ahora?"

“Amo cada momento de estar vivo. “Hasta el punto de que puedo extrañarlo silenciosamente incluso cuando miro hacia el pasado”.

"Estoy feliz de que estés cómodo".

"Es gracias a ti. En conclusión, ahora soy más feliz que en el pasado, así que estoy bien”.

"Esa no es mi culpa."

“Me esforcé mucho en decírtelo, pero todavía no lo sabes. "La mayor bendición en mi vida eres tú, y el momento más brillante es ahora".

Cerró los ojos, enterró su rostro en mi pecho y murmuró. Sentí como si estuviera escuchando mi corazón.

Cuando me calmé un poco, me preparé para regresar a la residencia ducal con Fernando.

“¿Puedo irme sin conocer a la princesa Seria?”

Frente al familiar carruaje del duque, Ferdinand me tendió la mano y me preguntó.

"está bien. "Porque ayer te vi como mi compañero".

"Su Alteza es muy insensible a ese respecto".

Tal como vivimos, llega el día en que Fernando defiende Seria. Mientras parpadeaba confundido, Ferdinand soltó una breve carcajada.

“¿No sería un poco extraña la imagen ahora si me acompañaran?”

“Lo que veo es lo mismo ¿Hay algo extraño en esto? La carrocería del carruaje es alta”.

"Esa es la verdad."

Incluso si el destino terminó, mi cuerpo sigue siendo el mismo. La audición restaurada por la reliquia de Artega sigue siendo la misma, y ​​el cuerpo que se debilitó debido a las secuelas del veneno extremo consumido en la infancia también es el mismo. Simplemente se convierte en parte de mi vida y lo llevo conmigo como una cicatriz.

"gracias."

Subí al carruaje, agarrándome de la mano que me sostenía firmemente.



* * *

Aunque no tenía intención de compartir una hermosa conexión emocional, César Fernando lamentó haber debido besarse antes, fiel a sus instintos.

“¿Está bien si indirectamente le doy algo de poder al príncipe heredero? "Creo que necesitamos arreglar la ley de sucesión".

Dicen que quien está preparado aprovecha las oportunidades, pero de esto solemos hablar.

“Me quedaré aquí, así que será una carga para ti también. "Si es difícil, tengo un plan para mudarme de residencia".

Ilya dijo esto mientras entraba al dormitorio en bata. Había gotas de agua en su cabello corto y cuidadosamente recortado, y también caían gotas de agua sobre la nuca expuesta.

Kaisa reflexivamente extendió su mano y secó las gotas de agua como si le acariciara el cuello. Sólo entonces sus hermosos ojos me miraron, como si fuera un poco consciente de mí.

“Si lo desea, Alteza, no es necesario que pregunte sobre mis intenciones. "A menos que abandones la residencia del Duque".

"No volveré a cometer ese error".

¿Qué clase de error es ese? ¿Ha habido algo que Ilya haya hecho recientemente que pueda considerarse incorrecto?

"Lo siento. "No sé de qué estás hablando".

Confesé honestamente, trazando mis mejillas y lóbulos de las orejas que parecían estar vagamente mojados.

“Decidí concederte un deseo debido a problemas con mi pareja. En el banquete se trataba de Lady Wittelbach... ! No, de todos modos. "Aprendí la lección de que no hacer que la gente se sienta triste es bueno para ambos".

Ah, eso. Kaisa, que quedó aturdida por un momento, tardíamente estalló en carcajadas.

“Me gusta recibir un deseo más después de haberme decepcionado”.

"Si ni siquiera has dicho tu deseo todavía, ¿por qué diablos estás pensando en pedir un segundo deseo?"

"Siempre hay más que desear".

Mientras pasaba mis manos por mi cabello mojado y tomaba la suave piel de mi nuca con mi boca, sentí la calidez única de alguien que acababa de salir del lavado. Cada vez que el animal se relajaba y mordía ligeramente como para expresar afecto, la respiración de la otra persona también se entrecortaba.

“¿Es este realmente tu deseo?”

Kaisa lamió ligeramente el lugar donde la habían mordido para que no le doliera y le quitó la cabeza.

"Eso no puede estar bien".

Antes de darse cuenta, su mano estaba sujetando la correa de la cintura que se había soltado de la bata.

Tan pronto como la tensión desapareció, el vestido de seda azul oscuro se abrió lentamente, revelando su piel interior. La vergüenza cruzó por el rostro de Illya.

“... "A veces me pregunto si alguna vez has aprendido a quitarte la ropa rápidamente".

"Para ser bueno manejando armas, hay que tener buenas habilidades manuales".

El contraste entre el azul oscuro del vestido que cubría su cuerpo desnudo y su piel pálida era estimulante. Es sorprendente, pero es un cuerpo tan hermoso. Parecía como si el cuerpo hubiera estado en constante movimiento durante mucho tiempo, y los músculos débilmente establecidos hacían que el cuerpo delgado pareciera extraño.

Kai'Sa rodeó su vestido con sus brazos. Una leve marca rosada permaneció en la nuca de Ilya.

"Tú también lo hiciste ayer".

“No lo pondré. “¿No puedes simplemente dejarme tocarlo?”

"¿Tiene sentido?"

"En realidad."

Como si hubiera conflicto, Ilya se mordió ligeramente el labio y permaneció en silencio. Sus mejillas ya se habían vuelto de un rosa claro. Cuando levanté el cuerpo y lo coloqué sobre la cama, los ojos de Ilya se abrieron con sorpresa.

"Simplemente acepta mi servicio".

En cuanto al cuerpo sentado en la cama, la bata estaba completamente abierta, dejando al descubierto las piernas. Acarició los ojos sorprendidos de Ilya una vez con el pulgar y luego se sentó en el suelo.

Cuando abrí mis piernas cuidadosamente colocadas y me senté dentro de ellas, un halo de luz y sombra apareció en mis partes privadas. Kaisa acarició lentamente sus piernas abiertas con las manos, disfrutando de la piel fría y suave.

En realidad, la piel de Ilya no está fría, pero mis manos están calientes.

“¡Kaisa!”

Sin previo aviso, inmediatamente se metió en la boca la cosa profundamente entre sus piernas abiertas. El pene levantó ligeramente la cabeza mientras la mano continuaba acariciando su muslo, e incluso el sabor y la sensación en la lengua eran adictivos ya que se parecía a su dueño.

Cuando lo haces? Cuando lo recibí, sentí una mano agarrando el cabello de Kaisa y sosteniéndolo como si estuviera avergonzada. Cerró los ojos y se concentró en lamer y estimular la parte superior de la forma con la punta de la lengua.

Un leve gemido escapó de los labios de Ilya junto con el sonido de la carne húmeda siendo succionada. La mano que intentaba alejarlo de repente se detuvo y se envolvió alrededor de la parte posterior de su cabeza.

Sentí que se formaba un líquido viscoso en la punta. Lo lamió con avidez y se tragó la polla hasta la garganta.

"Puaj...!"

Fue completamente diferente a cuando Ilya le lamió la polla como si fuera un caramelo. Era mucho más denso que eso y voraz, como si apenas pudiera controlar su deseo de devorarlo.

La otra persona se acurrucó y tembló como si reprimiera el placer. Quizás parecía que instintivamente tenía miedo de que una succión demasiado fuerte se tragara sus genitales. La intensa sensación de placer de Ilya se transmitía vívidamente a través de sus cinco sentidos.

lado. Antes de alcanzar el clímax, se sacó el pene endurecido de la boca y lo sacudió.

Ilya me miraba con ojos emocionados. Parecía como si estuviera preguntando por qué se detuvo a mitad de camino.

"Su Majestad está físicamente débil, así que no puedo despedirlo todavía".

Dijo, levantando el cuerpo de la otra persona y colocándolo en medio de la cama. La expresión de Ilya se arrugó ligeramente. Pero qué puedo hacer, es verdad.

Cuando junté las piernas y me las puse sobre los hombros, la bata se abrió más y mis pulmones secos sobresalieron como alas. Colocar mi mano sobre mi flaco abdomen y trazar su contorno fue una acción inconsciente. Esperaba que no hubiera alas que me dejaran... La piel de mi palma estaba tan caliente como mi mano.

Los genitales empapados de saliva todavía estaban erguidos, y los pulmones que respiraban subían y bajaban repetidamente, y el color rosado que contrastaba con la piel pálida era muy tentador.

Mientras presionaban mi cintura con fuerza, mis nalgas blancas fueron aplastadas por su pesada entrepierna. ah. No puedo creer que tenga que soportar esto. Al menos, que yo recuerde, nunca había sido violento con Ilya, pero en momentos como este, sentía como si estuviera caminando sobre una cuerda floja realmente precaria.

Ilya extendió la mano y palpó su cintura, tal vez tratando de ayudar. Sin embargo, tal vez debido a su posición acostada, no pudo quitarse la ropa. El manejo torpe fue casi doloroso.

"No puedes ponerlo, ¿verdad?"

Kai'Sa agarró la mano de Ilya, que se estremecía mientras tocaba sus genitales sobre su ropa, los mantuvo juntos, desabrochó la hebilla delantera de sus pantalones y preguntó.

“... "Dijiste que simplemente lo tocarías".

Mientras me bajaba la ropa interior, mi pene, que ya estaba duro e hinchado, salió. El conflicto apareció en la expresión de Ilya cuando sintió el pesado pene golpeando sus azotes. Era una mirada que era una mezcla de deseo sexual y afecto por mí.

"No te dije cómo iba a tocarte, así que ¿podrías mirar esto también?"

Empujó su feo pene, ahora lleno de venas, entre la ingle de Ilya y los muslos, que estaban presionados contra su abdomen inferior.

"este... “Se siente tan, tan extraño...”

Como sorprendido por la sensación desconocida de sus genitales presionados por un pene caliente e hinchado, los muslos de Ilya se tensaron automáticamente.

Los muslos flacos no presionaban tan fuerte como las estrechas y calientes paredes internas, pero el placer incompleto que sentía a través de la fricción de los genitales me hacía sentir atormentado.

"¿Es esto simplemente extraño?"

Había una pizca de nerviosismo en la pregunta. No tenía forma de decidir por sí solo si este comportamiento desconocido era bueno o malo. Fue un problema porque era bueno para mí. Eso sí, no hay placer tan intenso como meterlo dentro...

Kai'Sa agarró el costado de sus nalgas que la tocaban y las abrió, acariciando el lugar secreto dentro de ellas como si trazara con su pulgar. El área cerrada se contrajo ante el descarado contacto.

Soltó su mano y comenzó a mover su cintura mientras juntaba las piernas de la otra persona con un brazo.

"Si no te gusta, pararé, así que por favor dime cómo te sientes".

Cada vez que se frotaba contra una mancha húmeda, se mezclaba un sonido blando y el sonido de la carne golpeándose entre sí gradualmente se hacía más fuerte.

"Oh, eh-"

Siguió un gemido que era casi como un sonido entrecortado. Es un acto que está cerca de formar una relación, pero cuando los movimientos se vuelven bruscos debido al contacto que se siente insuficiente. Ilya lo agarró cerca de su ilion.

“... Kai'Sa."

Illya lo miró con expresión sedienta y susurró. Le frotaban los genitales, sus mejillas y hombros estaban teñidos de rojo y presionaba repetidamente su cuello como si suplicara.

"Creo que no es suficiente".

"¿Qué puedo hacer por ti?"

Kaisa dejó de moverse y acarició el cuerpo de Ilya a lo largo de su pierna. Una sonrisa se formó en mi rostro, pero no pude evitarlo.

"...Ponlo adentro. este... .”

La mano que bajó buscó a tientas y agarró su cosa fea. Era mucho más grande que mi mano, por lo que apenas podía tocar la punta.

"Hasta ahora."

Illya suplica, señalando la parte inferior de su abdomen con una mano. No pude soportarlo. Rápidamente abrió las piernas y tomó asiento, besando el rostro de su amante mientras ella respiraba emocionada.

Me agarré de la pelvis, levanté la parte inferior de mi cuerpo y la coloqué sobre mis fuertes muslos, e Illya, medio acurrucada, me cubrió la cara con una mano. Parecía ser un hábito inconsciente. La nuca y el pabellón de mis orejas, que no estaban cubiertos, estaban rojos.

Cuando agarré la suave carne con ambas manos y la abrí, pude ver claramente el área secreta, que estaba rosada, calentada y temblaba aún más que antes. Me impacienté cuando estiré un brazo y saqué el perfume de la mesa de noche.

Toda mi parte inferior del abdomen estaba tensa. Mientras frotaba y presionaba suavemente el área donde el perfume se había formado como rocío, la punta de mi dedo medio fue succionada como si se estuviera cayendo. La cintura de Ilya tembló violentamente ante la sorpresiva intrusión.

"¿Es rápido?"

"No..."

"¿Cuándo vas a mostrar tu cara?"

Besó el brazo que le cubría los ojos y susurró. Mientras hacía una petición sutil, la mano que cubría sus ojos bajó lentamente y sus ojos húmedos se volvieron hacia Kai'Sa. En ese momento inserté mi dedo índice.

"¡Eh!"

A medida que aumentaba el número de dedos, aumentaba la reacción de Illya al cambio repentino de volumen. Sorprendida, cerré los ojos con fuerza, contuve la respiración y, por reflejo, empujé hacia abajo.

Puede parecer un pensamiento pervertido, pero incluso el lugar donde se tragó y apretó el dedo era bonito. Cada vez que frotaba la mucosa como para calmarla o la presionaba como si la atormentara, la parte inferior donde me mordía el dedo apretaba y apretaba el agujero.

Sentí que el calor subía a mis mejillas. A pesar de que todo su cuerpo ya estaba caliente de pasión, se calentó aún más mientras aflojaba las entrañas de Illya.

"Lo pondré ahora".

Dijo Kai'Sa, sacando su dedo. El aceite perfumado emitió un sonido húmedo. Sentí a la otra persona tragarse el aliento mientras golpeaba la punta con forma de piedra con presemen depositado en el lugar donde se cerró nuevamente con elasticidad.

"ah... !”

Y la penetración fue aún más intensa que eso. El mundo interior siempre lo hacía temblar de alegría.

No importa cuán suavemente aflojara el trasero, el momento de la inserción siempre parecía demasiado para Ilya. El área que había estado cerrada con fuerza se abrió de par en par, tragándome, y los músculos aductores en el interior de mis muslos se tensaron y temblaron.

Mientras Kaisa apenas permanecía en ese estado, Ilya respiró hondo y relajó lentamente su cuerpo. Fue inesperado, pero cada vez que sucedía, sentía que Ilya estaba profundamente enamorado de mí.

"un poco... Suavemente... .”

"Lo tomaré con calma".

Besó mi frente fría y sudorosa y susurró. La mirada se dirigió a los labios y luego a la carne húmeda.

La persona que le da al idiota de César Fernando la euforia de poder hacer cualquier cosa es Illya, la persona que hace brillar su vida es Illya, y la persona que le hace más pesada siempre ha sido Illya.

"Ja... bajo... .”

Los labios se separaron e Ilya respiró hondo con el rostro rojo. Kaisa pasó sus dedos por su suave cabello negro y admiró el rostro de Ilya mientras me miraba con los ojos muy abiertos mientras abrazaba los suyos.

No sabía que existía la necesidad de volverme salvaje de esta manera hasta que experimenté este mundo lleno de calor. Probablemente así es como se siente un semental excitado.

Ahora, como por instinto, Ilya encontró el punto feliz y lo golpeó con fuerza, y un leve gemido de placer hizo cosquillas en los oídos de Kaisa.

“Ka, moviéndose-... Ah, uf... !”

El oponente fue fácilmente derrotado. Se mordió el labio y tembló hasta la cintura como para ocultar su voz desgastada, queriendo escuchar más. El pene, que temblaba impotente, vomitó esperma resbaladizo sobre el estómago seco y áspero. Incluso los ojos cubiertos de esmeralda ya estaban llorosos de placer.

Aunque siempre pensó que era un espectáculo realmente bonito, volvió a tragar saliva y apretó la garganta.

Hay un dicho que dice que hay gente que nunca lo ha hecho antes, pero hay gente que lo ha hecho sólo una vez. Eso es exactamente lo que hice ahora. Quería quedarme en este bonito paraíso hasta el final. Quería derramar todos mis deseos en lo más profundo de mi ser y disfrutar del calor y temblar como un fuego persistente.

"Lo siento."

Los ojos de Ilya, que se habían relajado perezosamente ante la breve disculpa, se abrieron significativamente. Cuando añadió: "Asumiré la responsabilidad", se limitó a sonreír con los ojos todavía húmedos. ¿Te hizo gracia la idea de asumir responsabilidades?

Cuando sonríes así, te vuelves más racional. Kai'Sa miró al oponente atrapado en su sombra con las pupilas dilatadas. El rostro de Ilya se puso pálido gradualmente, como si sintiera que el pene en su estómago se expandía aún más.

Agarró suavemente la cintura de Ilya, que parecía querer retroceder, y lo levantó de nuevo.

"¡Eh!"

Las nalgas que seguían siendo golpeadas se pusieron rojas y se apretaban lastimosamente cada vez que Kai'Sa las presionaba. El sonido húmedo se hizo más fuerte. Mientras corría, mi visión parecía impresa como una huella. Kaisa sintió que todo su cuerpo hervía, empezando por su estómago.

"¡café helado!"

En el momento en que levanté el cuerpo debajo de mí tan profundamente que sentí que iba a perforarme, el calor que se había acumulado como si fuera a estallar se derramó. Se inclinó, rodeó los hombros de la otra persona con sus brazos y hundió su polla más profundamente una vez más. ¡Aplaudir! Se escuchó un sonido fuerte y las piernas y el estómago de Ilya comenzaron a temblar.

"Ja."

Kaisa respiró hondo, lista para escupir todo el aire que había tragado. Illya, completamente atrapada entre él y la cama, estaba en un estado semi-ennegrecido.

Cuando salí con una sensación de plenitud y arrepentimiento, el semen mezclado con perfume fluyó por mis nalgas blancas.

"ah."

El agujero, rojo e hinchado por el uso excesivo, estaba arrojando rastros de sí mismo, pero Illya miró fijamente mi pene con cara de sorpresa mientras levantaba la cabeza nuevamente sin prestar atención.



* * *

"Los humanos son ciertamente animales de adaptación".

Murmuré en un estado medio liberado. Ferdinand, que sostenía una toalla caliente, ladeó la cabeza.

"Definitivamente te desmayaste la primera vez que lo hiciste, ¿verdad?"

“En ese momento... fue después de que me esforcé demasiado. “Yo era un animal”.

“Eso es pasar la pelota”.

A veces la gente pensaba que Fernando era como un oso, pero en realidad es posible que haya sido un zorro. Él tenía un don para la seducción y yo era una persona más impulsiva de lo que pensaba.

“Por primera vez supe que podía hacerlo dos días seguidos”.

"Mmm..."

Ferdinand parecía tener mucho que decir, pero pronto se centró en el masaje.

"Oh. "Saldré pronto".

"¿Sí?"

No sé por qué la reacción aquí es cada vez mayor. Lo que es aún más sorprendente es que nunca antes había salido.

"Planeo reunirme con los jueces".

"ah."

La mano de Ferdinand, que parecía haber cobrado fuerza por un instante, volvió a relajarse. Me levanté lentamente de la cama.

“¿Fue la expresión un poco dura? Estaba hablando de salir. "A escondidas."

Ferdinand se saltó su entrenamiento matutino y se quedó a mi lado.

"¿Es incluso sigiloso?"

"Hay muchos proveedores que van y vienen por la mañana, así que si sales tranquilamente por esa puerta, no habrá ningún problema".

En respuesta a mi respuesta, Ferdinand sacudió la cabeza con el ceño fruncido.

Sin embargo, para evitar titulares periodísticos como “Marqués Artega, ¿cuál es el motivo de su repentina visita a la Corte Suprema?”, la única forma de evitarlo es acudir en secreto.

"Entonces ven conmigo."

"¿Por qué?"

"Me preocupa que su alteza salga".

“Estás un poco extraño estos días. “Ni siquiera tengo cinco años...”

Reacciona con especial sensibilidad cuando salgo solo de la residencia del Duque. Incluso cuando vivía en el palacio de la princesa, era alguien que rara vez salía bajo vigilancia.

"eso-"

La expresión de Ferdinand se oscureció como si estuviera preocupado.

"No quise decir eso de esa manera".

Dado que esta es la residencia del duque, cuando llamo a mis invitados, naturalmente hablo con Ferdinand con anticipación y le pido su comprensión, pero incluso cuando pedí un carruaje, su reacción fue extraña.

No sé si me recordó al día en que algún día partiría hacia el Marqués de Artega...

“Tienes una agenda llena. El parlamento extraordinario también se reanudará a partir de hoy. "Escuché que hay una gira programada para unos días después".

También escuché de Alan que iba a salir de la frontera. ¿Dicen que mantienen negociaciones para ajustar la cantidad de mineral de hierro exportado una vez cada dos años? Cuando le pedí detalles, parecía avergonzado, así que pensé que era información militar, así que mantuve la boca cerrada.

"Puedes saltarte el Congreso".

"Se está decidiendo el tipo impositivo de este año, ¿y qué pasa si la conclusión es desfavorable para el ducado?"

“...”

“Si no estás, yo también me aburriré. "Estaré allí para entonces".

Mientras esperaba una respuesta, apartando suavemente el cabello rubio que parecía picarle los ojos, Ferdinand pronto suspiró.

"... ¿Qué te gustaría hacer como asistente?"

Me tomó la mano con fuerza y ​​preguntó con una voz llena de arrepentimiento.

"Lord Exion todavía está en el hospital, por lo que la persona a cargo de la vigilancia-"

“Hablé de eso con el príncipe heredero cuando fui al Palacio del Sol. "Un conductor que tenga una conexión conmigo vendrá con un pase".

“Ja... me gustaría cancelar mi agenda de gira si pudiera. O lleve a Su Alteza con usted y vaya de viaje”.

"Entonces no funcionará".

Unos días más tarde, Fernando abandonó la capital para realizar una gira de tres semanas.



* * *

"Incluso cuando estabas en el palacio, había momentos en que Su Majestad ignoraba a los caballeros y se marchaba".

El conductor que me acompañó como escolta durante mi visita al juzgado fue Dran.

“Simplemente lo hice como una prueba. "¿Sabía que los caballeros realmente quedarían fuera?"

Estaba vestido con ropa informal que se ve comúnmente en las calles, y no tuve más remedio que usar el sombrero de Cloak.

“Por supuesto que lo sabías. ¿No usaste herramientas mágicas u otros métodos para ocultar tu popularidad? Gracias a esto, no fue fácil escoltar a Su Alteza”.

Si Manet estuviera aquí, lo habría regañado por ser grosero y lo habría castigado, pero fue interesante escuchar sus dificultades desde la perspectiva de un caballero de la corte.

En muchos sentidos, él era la persona adecuada para esta situación, ya que conocía bien el camino, no era personalmente difícil para mí y tenía una expresión vaga.

“De todos modos, si te alcanzan en serio, no podrás escapar de ellos. "No tengo ninguna intención de intimidarte ahora".

Incluso ahora, los caballeros del duque nos siguen y escoltan desde varias direcciones, manteniéndose alejados de nosotros. ¿Se podría decir que fue el resultado de que Fernando hiciera una nueva solicitud mientras se iba de viaje de negocios?

“... "No sabía que Su Alteza siquiera tenía anillos de sello de familias neutrales y pro-emperador".

Cuando salimos del tranquilo edificio del tribunal, Dran bajó bruscamente la voz y susurró.

"Su Majestad el Príncipe Heredero no lo sabe, así que mantenga la boca cerrada".

También bajé la voz. Los alrededores eran ruidosos cuando pasaba por el área de recepción, pero Dran, que me vigilaba de cerca, asintió como si entendiera.

“Me pregunto qué es un anillo de sello. “¿Eso se puede cambiar tan fácilmente?”

Dran habló en un tono seco de admiración.

"Bueno. No sé. “El resto depende de Su Majestad el Príncipe Heredero”.

Sólo en el caso de las familias que votaron a favor de la modificación de la ley de sucesiones, el anillo de sello será devuelto a la persona reconocida por todos los hermanos como representante de la familia.

Este es el único trozo de tarta que tiré.

“¿Vas a devolverlo incluso si la enmienda no se aprueba?”

“Si cumple esas condiciones, por supuesto que debería ser devuelto. "No sé cuándo aparecerá alguien así".

Si recibe el anillo de sello como representante de la familia, existe una posibilidad real de convertirse en el sucesor de la familia. También aumenta el significado de que apruebo esto.

“La ley de sucesión revisada omite todos los principios, como la prioridad de sucesión para el hijo mayor y la exclusión de los hijos ilegítimos. "Si todos los hermanos y hermanas son codiciosos, no será fácil elegir un representante".

Mientras continúe la lucha interna dentro de la familia noble, si el príncipe heredero estabiliza el poder imperial, será un negocio que no generará ninguna pérdida particular para mí.

"Si me ayudas tanto, el poder político del príncipe heredero producirá resultados por sí solo".

Dado que he incurrido en la venganza de muchos nobles uno tras otro, existe una alta posibilidad de que un asesino venga a buscarme, pero coincidentemente, el lugar donde me quedo es la residencia del Duque Ferdinand.

¿Cuántos nobles de la capital serían tan generosos como para enviar a un asesino a la mansión del duque Fernando, un hombre considerado poderoso, y robarle su anillo de sello?

Mane, que robó la mansión del Margrave, es una persona suficiente para hacer tal cosa.



* * *

Al mismo tiempo, Kai'Sa respiraba profundamente para controlar su presión arterial.

"Fue un tiempo personal que apenas logré incluir en mi agenda de gira de dos semanas".

“Duque, no te arrepientas demasiado. ¿Qué tengo que hacer? "Soy dueño de la mejor joyería del imperio".

El Conde Berkan tomó un sorbo de té con una amplia sonrisa en el rostro.

Si lo piensas bien, es un principio simple. El clan Berkan fue pionero en una ruta comercial que cruzaba la frontera en la parte occidental del imperio, y el territorio en el extremo occidental era el Marqués de Artega, famoso por sus recursos minerales y minas de gemas.

“¿Entonces me estás molestando al venir hasta esta subasta de joyas?”

“Los celos entre hombres adultos son feos, pero este nivel de venganza está dentro del rango aceptable. “¿No es así?”

Berkan dijo eso y de repente dio un paso atrás. Casi al mismo tiempo, la pluma estilográfica que Kai'Sa sostenía con fuerza se hizo añicos como un petardo, enviando fragmentos volando en todas direcciones.

"En lugar de eso, les mostraré un artículo precioso que nunca se ha ofrecido a ningún cliente en este continente desde nuestra parte superior, así que relajen los puños".

“...”

Mientras lo miraba, la típica sonrisa del hombre de negocios desapareció del rostro del Conde Berkan. El Conde puso los ojos en blanco con una expresión triste en su rostro, pero luego aplaudió.

“Entiendo para qué buscas joyas. "Haz lo mejor, no lo trivial".



* * *

Después de eso, durante casi dos semanas, volví a pasar mi tiempo como Hanryang. Pero parece que esa paz duró hasta hoy.

Parecía como si el cartero hubiera visitado de repente la residencia del duque y el mayordomo mayor le hubiera dado una noticia absurda.

"Su Alteza, ¿qué debo hacer?"

Quizás porque el dueño de la mansión estaba ausente, el mayordomo me entregó un sobre entregado por correo internacional.

「Academia Bjorn」

En lugar de abrir el sobre de inmediato, bajé los ojos.

「Solicitud de reunión con el tutor.」

“¿Qué pasa con el duque? “¿Has intentado contactarme?”

"Lo acabo de recibir, así que no he preguntado al respecto todavía".

"Me pondré en contacto contigo, así que vete".

Regresé al dormitorio y saqué el asiento de comunicación portátil del cajón de la cómoda. Tenía 1/5 del tamaño de la mesa de video de comunicación y era el mismo tipo de bola de cristal que Ferdinand usó para llamar a Alan en el último banquete del Día Nacional.

"Es portátil, por lo que sólo sale audio".

La comunicación se estableció antes de que la señal hubiera pasado tres veces.

"¿majestad?"

"¿Cómo has estado?"

“Me estaba yendo bien. “¿Se encuentra cómodo, Su Majestad?”

"más o menos. No es otro que el correo de Viena.

“¿Ha habido una solicitud para reunirse con el tutor?”

"eh. ¿Lo has recibido alguna vez?

“Me lo enviaron cuando estaba en la escuela. "Esta es la primera vez que lo recibo como tutor".

“¿Cuándo sueles enviarlo?”

"Vine aquí cuando le rompí el brazo a un estudiante real que estudiaba en el extranjero".

Es un artículo inusual. Tengo miedo incluso de preguntar por qué lo rompí.

"Mirando la fecha en el sobre, parece un poco urgente... ¿Cuándo crees que volverás?"

“Estará terminado en tres o cuatro días. "Si no te importa, ¿podrías leerlo?"

"Sí, sólo un momento".

Abrí el sobre con cuidado y desdoblé los documentos, y de repente me levanté. Algunos remedios caseros también curan la hipotensión ortostática. Por supuesto que tiene un mal significado.



* * *

Academia de Viena.

Es un internado histórico ubicado no en el imperio, sino en un territorio neutral e independiente.

Las familias reales talentosas, los niños nobles y los hijos de familias ricas de cada país son admitidos a través de un estricto proceso de selección, por lo que, aunque se busca la igualdad en la superficie, en realidad se forman facciones muy unidas.

En ese sentido, la "familia Ferdinand" se encontraba en una posición única. Porque no pertenece a ninguna facción.

Originalmente, era una familia noble con suficiente poder como para formar una facción en sí misma, pero la familia se vio sacudida después de una guerra civil y su posición se volvió delicada.

Por supuesto, era bien sabido dentro del imperio que el actual duque Fernando había establecido completamente la familia, pero los nobles y las familias reales de otros países tendían a ser escépticos ante la noticia.

Los estudiantes que eran elogiados por su oro y jade en sus respectivos países y donde el chauvinismo estaba profundamente arraigado tenían un temperamento más severo.

Cuando escuchan que una familia mejor que la suya está arruinada, corren como un perro rabioso y la mastican, la rompen, la prueban y la disfrutan, pero cuando escuchan que la familia que pensaban que estaba completamente arruinada ha regresado, se niegan a creer. él.

bueno. Hablemos abiertamente. Estas familias reales y nobles atormentaron colectivamente a los descendientes directos del duque de Fernando hasta la muerte, como si arrancaran los pelos de la nariz de un león dormido.

Cuando el presidente se enteró del hecho por primera vez, se preguntó si tenía sentido, pero después de observar las circunstancias, pronto se dio cuenta de lo que estaba pasando.

La víctima, Aitel Ferdinand, era joven y siempre se había sentido intimidada por su hermano mayor, el duque Ferdinand. La posición dentro de la familia también era delicada, por lo que parecía obvio que si el duque tenía un hijo, el hilo caería. Los niños inteligentes pensaron que incluso si lo calculaban hasta ese punto y los atormentaban, no habría ningún problema.

Los niños y niñas de familias reales y nobles vecinas, cuyo orgullo generalmente era destrozado por el poder del ducado imperial, sentían una sensación de superioridad mientras intimidaban al príncipe Fernando como grupo.

...Estos niños ni siquiera podían imaginar que hacer algo así podría llevar tarde o temprano a una guerra continental.

Con la intención de tomar una decisión para salvar el país, el presidente envió una solicitud a la familia del duque para reunirse con el tutor. Pero, lamentablemente, no hubo respuesta.

Supongo que era una señal de que algo así sucedería.

“... "Escuché que solicitaste una reunión con el tutor de Aitel Ferdinand".

El presidente de la Academia de Viena miró a la persona sentada frente a él y se preguntó una vez más cómo habían llegado hasta aquí.

El Departamento de Magia claramente había solicitado una reunión con el guardián de la familia Ferdinand. En primer lugar, Aitel es estudiante de la Facultad de Magia. Y la solicitud de entrevista debió haber llegado correctamente a la casa del Duque.

“¿Es ese el presidente?”

Para ser honesto, el presidente no quería encontrarse con un duque Fernando enojado. Aún así, como fui estudiante en Viena, apenas soporté el miedo y abrigué la vana esperanza de que hubiera espacio para la conversación.

¿Pero quién habría imaginado que vendría una persona peor?

"Sí, soy Bachia Diepen, rectora de Viena".

"Así es como conocí a un renombrado estudioso de la teoría de la magia aumentada".

Aunque era un presidente que había conocido a muchas figuras influyentes, ni siquiera podía imaginar la apariencia del hombre sentado tranquilamente en el sofá con las piernas cruzadas.

Nunca pensé que recitaría siquiera el título de su tesis doctoral. Este es un artículo lleno de vergüenza de mi infancia. Aunque estaba estampado, estaba firmemente estampado.

“Gracias por visitarnos, Su Excelencia el Marqués de Artega”.

'Príncipe' Ilya Artega Brittenon.

La familia real se encuentra actualmente en el corazón del poder del Imperio Britenium. Según las noticias que circulan, se trata de una figura subversiva que se dice que derrocó el palacio imperial con su caballería y restauró a la familia.

También hay rumores sangrientos, como que manipuló al poderoso Duque Fernando con un solo dedo, que destruyó a la familia de la Emperatriz hasta el punto de que fue imposible recuperarla para poder vengar a la familia de su madre, o que mató al padre- consuegro.

'Escuché que me disfrazé de mujer toda mi vida para sobrevivir en el palacio imperial, pero...'

Un hombre con una apariencia tan impresionante que incluso los rumores sangrientos fueron olvidados por un momento estaba mirando al presidente.

“Gracias por ser tan acogedor en mi primera visita. "Si es posible, llámeme 'Su Alteza'".

Una sonrisa apareció en sus labios azulados, como si llevara mucho tiempo temblando de frío, pero te puedo decir que no sonreía porque estaba de buen humor.

El presidente sintió un sudor frío recorriéndole la espalda. Por supuesto, la temperatura bajó a una temperatura anormal durante varios días. Para empeorar las cosas, el equipo de comunicación en la puerta principal también se averió debido al frío. Si hubiera terminado ahí, cómo se hubiera resuelto...

El gerente, al ver el aspecto destartalado del carruaje furtivo, cruzó un río irreversible al ir a recibir al donante sin siquiera preguntarle el nombre.

'¿Es este el último día de la Academia Bjorn debido a este absurdo error?'

¿Qué pasa cuando dejas a la persona más poderosa del continente en un salón sin calefacción durante casi una hora?

“Su Alteza Real, no tengo nada que decir. ¡Por favor castigue a este anciano y sea generoso para que se pueda mantener el nombre de la Academia Bjern!

El presidente se secó las lágrimas de su corazón. Vivió toda su vida como un erudito, manteniéndose alejado del poder, pero después de que se vio obligado a asumir el cargo de presidente, todo se vino abajo.

"No sé lo que piensas de mí".

Por supuesto que parece un desastre natural. También puede verse como una guía al inframundo.

El príncipe, al ver los ojos humedecidos del canciller, se rió y meneó la cabeza.

“Ha pasado bastante tiempo, así que vayamos directo al grano. “¿Es esta una lista de perpetradores?”

Como canciller que estaba familiarizado con los nobles arrogantes, la respuesta fue tan generosa que no tenía sentido preocuparse por lo que sucedería si el príncipe hiciera un alboroto.

"La familia real directa de Britenium nace con una energía diferente a la de los humanos".

Este es un dicho que circula entre los magos de alto rango. Escuché que era porque había un secreto en su línea de sangre, pero el Marqués de Artega lo sintió especialmente.

Una mano que llevaba guantes negros como boca de lobo que combinaban con el aura fría recogió el informe de investigación colocado sobre la mesa.

“Hay bastantes nobles del Imperio Britenium en la lista. También hay familias reales de países vecinos. Me sorprende que hayas tocado al príncipe Fernando cuando ni siquiera lo conocías. “¿Estás seguro de que podrás manejarlo?”

Así es. El presidente tragó saliva y estuvo de acuerdo. La última página del informe de situación fue pasada por alto en vano.

“Este informe también es problemático. No tiene sinceridad, presidente. "2 cargos de agresión, ¿cómo debo tomarlo si está escrito así?"

El príncipe chasqueó la lengua y dijo. El honor y la inferioridad iban y venían, y parecía como si la ira y la razón corrieran alternativamente.

'Bueno, hasta ahora ha sido una formalidad...'

Es imposible que la familia real de un país haya sido alguna vez disciplinada por violencia escolar.

Esta es una academia donde se matriculan niños de familias acomodadas. Si la acción disciplinaria se da a una de las partes, el estudiante se ve envuelto en temas políticos de cada país, por lo que terminaron llamando al tutor del estudiante para mediar.

Pero ahora es una emergencia. La mente del loco poderoso que estaba arrasando el corazón del imperio con su caballería estaba a punto de ser sacudida.

"Revisé los registros médicos y descubrí que mi hijo había sido hospitalizado con una conmoción cerebral y una fractura de costilla".

“... “¿Dijiste que era nuestro hijo?”

“Sí, hija mía. Si Eitel estuviera de acuerdo, estaba pensando en convertirlo en mi ahijado. "No sé si el duque lo permitirá porque se preocupa mucho por su hermano menor".

En la mente del presidente, se acercaba rápidamente un futuro en el que estallaría una guerra continental.

“Pido disculpas, Su Majestad. Faltó investigación. "Convocaremos a los estudiantes infractores y formaremos un comité disciplinario, así que por favor denos un pequeño respiro".

"¿cuando?"

"¿Sí?"

"¿Cuándo vas a abrir?"

"Oh, ¿hoy?"

"excelente. Si hay circunstancias atenuantes, organice las pruebas para mañana y envíelas a la capital imperial. “Si es aceptable, terminará en la expulsión, de lo contrario...”

El príncipe se tragó sus palabras y colocó los documentos que sostenía sobre la mesa.

“Um, ¿Su Alteza? “¿Adónde planeas ir?”

"Me gustaría escuchar a las partes involucradas y pensar en ello, pero creo que el destino del canciller se decidirá cuando llegue el duque".

¿Incluso vino el duque? Realmente se acabó.



* * *

Eso es lo que dije, pero, sinceramente, me preocupaba si podría ir a ver a Eitel.

"No importa dónde me mires, soy un hombre adulto desconocido".

No me avergüenzo de mi pasado como travesti, pero hay muchas ocasiones en las que me siento avergonzada. Por ejemplo, cuando el compañero del reencuentro es un niño.

'Está en una edad en la que es muy sensible, pero si voy a verlo, ¿no empeorará emocionalmente...?'

La razón fundamental de estas preocupaciones es probablemente porque valoro a la otra persona hasta cierto punto.

"Su Alteza, ese es Brest Hall, el dormitorio para estudiantes excelentes".

Me preguntaba por qué estaba sudando en este clima en el que me salía el aliento incluso cuando estaba quieto, pero el presidente hizo todo lo posible para guiarme personalmente, secándome el sudor repetidamente con un pañuelo.

“Creo que esto es suficiente orientación. "Quiero hablar en privado".

"Si su Alteza."

Un cabello rubio familiar fue visto en el macizo de flores cerca del dormitorio. Sin siquiera tener tiempo para tomar una decisión, la parte trasera redonda de mi cabeza se movió en esta dirección.

“Itel. mucho tiempo sin verlo."

“Su Alteza Ilya... ?”

Los ojos azules que se parecían a los de su hermano mayor se abrieron como platos. Tenía las manos cubiertas de tierra, como si hubiera estado replantando árboles jóvenes desenterrados.

"¿Quieres saber?"

Pregunté, ocultando un poco de preocupación y vergüenza. Eitel se sacudió las manos y corrió hacia mí, mirándome.

"Porque Su Majestad habla".

"No me sorprende."

“En realidad, cuando vi a Su Alteza, sentí una sensación de alienación... "Pensé que podrías tener algún secreto".

Aitel seguía siendo inusualmente gentil, pero pude leer una emoción parecida a la alegría en su tono repentinamente animado.

"¿Te sientes extranjero?"

Pregunté, agachándome para conseguir la altura correcta.

"La energía es un poco diferente, y es diferente a la de un mago... hmm".

Quizás porque era difícil de describir, el niño de 10 años puso los ojos en blanco aquí y allá con una expresión seria. Creo que podría ser porque usé una reliquia sagrada, pero como no podía decírtelo, cambié el tema en otra dirección.

“¿Pero por qué hace tanto frío?”

Sacó un pañuelo y secó las manos de Eitel. El dorso de mi mano estaba hinchado cuando toqué la tierra húmeda con mi mano desnuda en este clima.

Las mejillas de Eitel se sonrojaron cuando sacó los guantes guardados dentro de su abrigo y se puso uno en cada mano. Fue difícil venir con las manos vacías, así que no tenía idea de que los artículos que compré se usarían así.

"¿Qué te trae por aquí?"

"Estoy en deuda con la residencia del duque en la capital estos días".

“¿Hay algún correo enviado a casa desde la academia...”

La voz de Eitel, que parecía un poco excitada, se volvió borrosa. En el rostro blanco parecido a un melocotón se destacaban moretones y rasguños de color rojo oscuro. También se veía un gran trozo de gasa en la zona oculta por el cuello.

'El tobillo también parece un poco hinchado. —¿Entonces llevabas pantuflas?

¿Era porque no quería que la gente supiera que lo estaban acosando? Parecía parecerse a su hermano mayor al querer ocultar sus partes dolorosas.

“Ha llegado una carta a casa. El duque está de gira, por lo que puede que tarde algún tiempo en llegar. "Dio la casualidad de que yo, que salí de la capital, llegué primero".

Lentamente estiré los brazos, levanté a Eitel y respondí en un tono ligero. Quería hacerles saber que no era algo que esconder o que me regañaran, pero como no tenía nada que decir, esto fue lo mejor que pude hacer.

“Cuando escuché la noticia, vine porque quería verte”.

“¡Bueno, Su Alteza! "¡Es pesado!"

Se sentía como si pesara fácilmente más de 30 kg. Aún así, en comparación con los niños de la misma edad, es relativamente ligero.

"Puede que no sea muy fuerte, pero soy un hombre adulto. ¿Crees que es pesado?"

Cuando le pregunté con una sonrisa en mi rostro, Eitel parpadeó. Mientras le daba palmaditas en la espalda, que estaba helada por el aire frío, me abrazó como un cachorro al que le falta una mano humana.

"Va a hacer frío, ¿debería ponerme un abrigo primero?"

Hablé con Eitel mientras caminaba hacia el edificio de dormitorios.

"¿Vas a salir de nuevo?"

“Tenía curiosidad por saber cómo era la academia. "Si no es demasiado difícil, ¿puedes mostrarme los alrededores?"

El niño en mis brazos se estremeció cuando le pedí que me mostrara los alrededores.

“No se asusten, niños. "No tienes que prestar atención".

“...Ya sabes, ya ves. "Estaba en la Academia..."

“No conozco los detalles. “Te avisaré cuando me lo digas”.

Sentí a Eitel sujetando con fuerza el collar de mi hombro. Parecía ser una acción inconsciente.

"Pero todos los niños de la lista serán expulsados".

"¿Sí?"

“Si intimidas a otros sin motivo alguno, tu propia vida también debería arruinarse sin motivo alguno. "Es mejor para su futuro".

Cuando leí cartas familiares individuales usando la bola de cristal, las opiniones de Ferdinand sobre el posprocesamiento eran casi las mismas que las mías.

Si seguimos adelante en silencio ahora, los pares de Eitel se lo tomarán con calma incluso después de que sea nombrado duque menor. Sería mejor dar ejemplo en los pastos.

"Porque estoy considerando la ejecución".

Este método no es bueno para la educación emocional, pero ¿qué puedes hacer? Nana Ferdinand vivía así.

"Cuando se trata de mi futuro, ¿de qué parte estás hablando?"

“Eso es más tarde. "Pregúntale al Duque más tarde cuando venga".

Después de un tiempo, miré alrededor de las instalaciones de la escuela mientras sostenía a Eitel, quien salió vistiendo un abrigo de uniforme escolar.

El rumor de que ha llegado el Marqués Artega ya se estará difundiendo, por lo que demostrar que me importa será de bastante ayuda para la posición de Aitel.

Mientras recorríamos la cafetería de estudiantes, la biblioteca y el hospital uno por uno, la calle que conducía a la puerta principal de la academia se volvió ruidosa.

El carruaje, que era familiar a la vista pero que aún se sentía intimidante con solo mirarlo, se detuvo abruptamente frente a la fuente. La puerta del carruaje se abrió de golpe y un hombre familiar saltó sin apoyo para los pies.

"majestad."

Este era Ferdinand, a quien vería por primera vez en tres semanas. Ferdinand me miró una vez y luego le tendió el brazo a su hermano menor.

"Aitel, ha pasado un tiempo".

"hermano mayor..."

"Hay muchos heridos, así que no sé por qué no me he puesto en contacto contigo todavía".

Todavía era un tono duro para un hermano menor, pero la preocupación en su voz era mucho más suave que antes.

Los ojos de Eitel, que estaban rígidos como si estuviera nervioso tan pronto como encontró a su hermano, pronto se llenaron de lágrimas. Lo miré por un momento desde un paso de distancia.

"Es agradable ver una reunión familiar".

Por supuesto, hubiéramos sido solo nosotros. El presidente y el secretario alineados en la parte trasera del carruaje tenían caras en blanco, como si hubieran conocido a Grim Reaper.



* * *

Se celebró el comité disciplinario que había prometido el presidente. Parecía que Ferdinand no quería que su hermano menor lo viera haciendo un escándalo, así que me llevé a Eitel y salí del edificio principal de la academia.

"¿Estás seguro de que no tengo que asistir al comité disciplinario?"

Preguntó Eitel, mirando hacia el edificio con cara de preocupación. En ese momento, algo así como un estallido y un grito aterrorizado se pudo escuchar en tiempo real desde el tercer piso, donde se encontraba la sala de audiencias.

"Mmm..."

Pensé en la respuesta por un momento y luego tapé los oídos de Eitel con mis manos.

"A partir de ahora, será menos una vida escolar y más una disputa entre nobles, así que el duque lo resolverá".

Los ojos de cachorro me miraron fijamente. Parecía que todavía podía oír con claridad cuando asintió.

“Incluso después de que finalice el comité disciplinario, puede pasar algún tiempo antes de que se impongan realmente medidas disciplinarias. Pero no te preocupes, todos los estudiantes infractores estarán ausentes de la academia a partir de hoy”.

Consolé a Eitel y calculé el tiempo.

"No sé si Ferdinand tendrá tiempo de hablar largamente con Eitel cuando termine el comité disciplinario."

Los forasteros no pueden quedarse en la Academia Björn.

Al ser una zona neutral, esta regla se creó para evitar que sea utilizada indebidamente como refugio de disputas diplomáticas o guerras, por lo que los tutores de los estudiantes también deben regresar después de completar la visita el mismo día.

“... Más que eso, ¿cómo estuvo tu día hoy?

Pregunté, llevando a Eitel a una sala de estar relativamente tranquila. Afortunadamente, a diferencia de la primera vez que me mostraron el lugar, la calefacción estaba funcionando correctamente y el aire interior era acogedor.

Mientras me sentaba en el sofá, Eitel se sentó tranquilamente a mi lado.

"¿No te da un poco de vergüenza cuando vengo?"

"¡Por supuesto que no, alteza!"

Eitel, cuya atención se había centrado en el comité disciplinario, levantó los brazos avergonzado.

“Me alegré de que Su Majestad pasara tiempo conmigo. “Tampoco tenía envidia de otros amigos...”

No envidio a mis amigos. Pensé en el significado de esas palabras por un momento. Eitel extraña a sus padres. Sin embargo, no tendrás recuerdos de tus padres.

'Porque Aitel murió siendo un recién nacido.'

Después de eso, la guerra civil en el territorio tardó cinco años en terminar, y Fernando, que estaba en la línea de fuego, no tuvo tiempo de mirar atrás a su hermano. Se dice que incluso después del fin de la guerra civil, trabajó durmiendo durante tres o cuatro horas para revivir el territorio en ruinas.

En conclusión, es muy probable que Eitel nunca haya pasado tiempo con su familia.

"gracias. "Me preocupaba lo que pasaría si me odiaras".

"Eh, ¿por qué?"

"Bueno. Si tuviera que dar una razón, ¿sería porque me gustan los duques? "Porque quiero llevarme bien contigo como en familia..."

Estaba a punto de decir algo, pero el rostro de Aitel de repente se puso rojo brillante.

"¿Te gusta tu hermano?"

Era una pregunta que transmitía la inocencia única de un niño.

"me gustas. "Tú también me gustas."

Cuando dije que sí con calma, Eitel se acercó al sofá y me puso las manos en los oídos. También bajé ligeramente la cabeza para igualar la altura de Eitel.

"A mí también me gusta usted, alteza".

Después de susurrar en voz baja, Eitel sonrió. Miré esa sonrisa y me reí con ella.

Cuando se veía la puesta de sol fuera de la ventana, Fernando llegó al salón. Como estaba hablando con Eitel sentado en mi regazo, los ojos de Ferdinand se fijaron inmediatamente en nosotros.

"¿Se acabó el comité disciplinario?"

"Sí. "Eitel nunca más será notado".

“¿Dentro de la academia?”

"Incluso afuera".

Entró a grandes zancadas y nos abrazó a mí y a Aitel al mismo tiempo. Eitel, atrapado en el medio, parpadeó como avergonzado, pero a Ferdinand no le importó y fortaleció sus brazos.

"mucho tiempo sin verlo. Te extrañé mucho. Eitel, tú también”.

Pero ahora que parezco un hombre adulto, ¿no le resultará extraño a Eitel?

Miré hacia abajo y vi a Eitel con el rostro sonrojado, como si acabara de salir de la ducha. Aunque la situación entre Ferdinand y yo era desconocida y vergonzosa, no parecía ser algo malo.



* * *

"Aitel, si tienes alguna dificultad, asegúrate de contactarme".

"Si su Alteza."

“Lamento llegar tarde. "Que tengas una buena cena."

"Sí hermano."

“No camines en el frío. "Tenga cuidado y aplique medicamento en el área lesionada".

"Si su Alteza."

A pesar de las molestias que se prolongaron durante 10 minutos, Eitel asintió sin mostrar ningún disgusto. En lugar de darme la vuelta frente al dormitorio, abracé a Eitel con fuerza.

“Realmente debe irse ahora, Su Majestad. "Si se hace más tarde, tendremos que dormir en el carruaje".

"bueno."

Antes de darme cuenta, el carruaje del duque había llegado y estaba esperando frente al edificio de dormitorios.

"Hasta luego, Eitel".

Antes de subir al carruaje, hice un último gesto con la mano y Eitel inclinó la cabeza. Después de subir al carruaje, se vio a Ferdinand conversando con Eitel por un momento.

Al cabo de un rato, Fernando se acercó al carruaje.

“¿No es una lástima? "Apenas hablaste con tu hermano menor".

“Realmente no tengo mucho que decir. El estado de Eitel también parecía bueno”.

¿El criterio de Ferdinand sobre el bien es un poco diferente al mío?

“Gracias a Su Majestad por pasar tiempo con Eitel. "Si hubiera llegado tarde solo, hubiera terminado el comité disciplinario y luego hubiera regresado, la expresión de Eitel no habría sido tan brillante".

Después de terminar de hablar, cerró la ventanilla del carruaje y activó la piedra mágica para calentarse. Es un artículo que tiene un efecto similar a un radiador, pero al igual que un asiento de vídeo de comunicación, es un consumible extremadamente caro.

“No te ves bien. El cochero me dijo que Su Majestad tuvo dificultades en el camino. ¿Alguna vez has estado expuesto a mucho aire frío?

"No fue tan malo".

Lo negué o no, Ferdinand sacó una manta nueva de su sencillo equipaje y me la envolvió sobre los hombros. A través de un hueco en la bolsa abierta también se veía un calendario portátil con el mes mostrado.

"El carruaje en el que llegó su alteza fue despedido primero".

"gracias. Ni siquiera presté atención. “¿Ya terminaste con todo el trabajo urgente?”

Mientras miraba el calendario con llamativas X para fechas específicas, pregunté qué se me ocurrió de repente. Ante esto, Fernando ladeó la cabeza.

"No había nada particularmente urgente".

"¿bueno? Pero hubo muchas ocasiones en las que la comunicación no fue posible. Incluso cuando estaba en la capital, a menudo abandonaba la residencia del duque”.

Murmuré, contando la fecha con los dedos.

“El calendario de allí también tiene muchas marcas. "La fecha de hoy también tiene algo que ver".

"¡eso!"

Los brillantes ojos azules de Ferdinand se abrieron de par en par. Me sorprendió bastante la reacción excesiva.

"¿Hay algún problema? Si hay algo en lo que pueda ayudarte, no dudes en decírmelo. "¿Es un problema de dinero?"

"¿Sí? ¡No! "Si te lo digo ahora, es tan desagradable-"

“Eres genial con sólo quedarte quieto, así que no lo conviertas en un triste secreto. apurarse."

"... ¿Recuerdas que aceptaste concederme un deseo?"

“¿Estás tratando de impedir que haga preguntas?”

"No, en absoluto. "Usaré ese deseo ahora mismo".

Ferdinand lo dijo y rebuscó en el bolsillo interior de su abrigo.

"La fecha en el calendario es la fecha en que se lleva a cabo la subasta de gemas".

“¿Subasta de joyas?”

“A menudo vaciaba la residencia del duque porque no podía encontrar las joyas que me gustaban, pero durante mi recorrido finalmente encontré algo que me gustaba”.

Mis ojos se abrieron automáticamente. Ferdinand sacó una caja de anillos del interior de su abrigo y la extendió frente a mí.

"Por mi sinceridad, por favor no me rechaces esta vez".

“¿...?”

"Esperaré hasta que Su Majestad dé permiso para casarme, entonces, ¿te comprometerás conmigo?"

Como dijo, Ferdinand se rió muy torpemente en el carruaje.

"Obviamente, decidí escuchar cualquier cosa".





¡Mi posesión favorita es demasiada! Terminado.


Fin


